Chill rakh. Nahi to ‘mohan pyare’ nahi jaagega!
Kehti hain ‘mohan pyare’ ko entertain nahi karegi. Ab iske liye shadi karu kya?
Arre karegi entertain, lekin zarurat padne pe..
Tasneem aisi ladki nahi hain...
To kaisi ladki hain be?
Sun, tereko kahani sunata hoon... Salma ek din college ke fees ke counter par khadi thi.
Fee collector se boli, ‘Sir, le lo na’
Fee collector lambi saas lekar bola, ‘2 minute ruko...aaraam se lunga’
Salma irritate hokar boli, ‘arre jaldi lelo, warna de nahi paungi... period shuru hone wala hain.’
Jaago Mohan pyare..jaago...
Ek reporter ke career mein bahut breaking stories aati hain, har kahani usse thoda sa badal deti hain..
...lekin woh ek story hain, joh reporter ko pehle break karti hain...
Woh kahani, Joh reporter ko journalist banati hain.
Anuj, Aligarh mein agar koi source chahiye, to kiss-se baat karte hain?
Wahan ke PTI correspondent se. Kyon?
Koi number hain?
Tumhara kaam hain stories select karna. Unhe likhna nahin!
Yaar, thoda research karna hain pehle.
Mail kar diya. Uska naam Utkarsh hain.
Deepu dials from his office-line.
Hi,main Indian Chronicle, Delhi se bol raha hoon...Kya meri baat Utkarsh se ho rahi hain?
Secretary sahab. You maybe clearing the slums for the games, but you’re creating huge dumping grounds elsewhere.
Sirji, hum kisika image kharab karne nahin baithe hain. There are enough people doing that at your end.
Nameeta hangs up.
I have a breaking story.
Uske liye cubicle todna zaruri hain?
Kal raat ko, Aligarh Muslim University mein, kuch TV reporters, ek professor ke ghar mein zabardasti ghusse. They filmed him having sex...with a rickshaw puller.
I see! Arpit ko de do. He’s good with sex scandals.
Tumko yeh sex scandal lagta hain? Kal University ne us professor ko suspend kar diya!
So what do you see..?
Deepu, tumhe yaha sirf chaar mahine ho chuke hain, you have to climb the ’wire’ like the others.
Yeh story Sonali ko de do. I need someone with experience
Agar mein news-wire pe sadte-sadte mar gaya na, to meri jagah ek plate laga dena. Likhna ‘Ek tha talented reporter, jisko surkhiyon ke samundar mein...duboh diya gaya!’
Shrinivas Ramchandra Siras is...was Chairman of the Linguistics department at AU and he taught Marathi.
Aligarh University mein Marathi teacher?
Aisi badi universities, ‘Modern Indian Languages’ ke bahut courses offer karti hain. AU mein 22 saal ke baad, Siras ko Linguistics Department ka chairman banaya gaya.
Aur kuch??
Originally from Nagpur, Siras ek published poet bhi hain. Unhe Marathi Sahitya Academy award bhi mila tha.
Kavi bhi hain?? Yeh sab..itni jaldi kaise?
Au ke website pe hain.
Title dhoondh raha hoon, ‘Grass Under My Feet’ .
Sorry. Computer mein nahi hain.
Store mein toh hogi??
Inki koi aur kitab? Naam hain Shrinivas Ramchandra Siras.
Computer mein to nahin hain.
Tum motor chalu karna bhool gaye.
Sorry main late aaya ...
10pm, motor has to be on, nahi to paani nahi ayega.
Subah 7 baje phir chalu karna hain!
PG ko darwaze par lock lagana allowed nahin hain. Aunty ne bataya hoga.
Suspension se kya hoga? Kal appeal karenge, parson post wapas mil jayegi. Zaruri hain ke AU sakt action le aur Siras ko expel karde. Agar aisi gandi harkate teachers se hi ho, to students se kya umeed ki ja sakti hain...??
Professor Siras, main hoon, Sridharan.
Professor Siras, hello??
Raat ko so nahi paya. Machhar bahut hain..
Andar aao na.
Chai banata hoon..
Nahi. Time ho jayega.
Letter likh diya?
Letter kyon likhun? Uss dine jo hua...
Jo hua, so hua. Ab aage ka sochna hain.
Kya likhna hain?
Yahi, ke jo uss raat hua, uske liye tum sharminda ho...
Mere paas hoga ghar pe.
Bahar ka mahaul bahut kharab hain.
Kuch din tak campus se door rehna.
Aise kaise baithe ho? You are not in a hammock in your backwaters.
Sonali, feedback du?
Dena hain to do.
Tumhari story article kum aur gay rights morche ki script zyada lagti hain.
Pair neeche kar, editor aaya hain.
Itna kyon hass rahi hain? Important story kaha...good story nahin.
Deepu, forget about her. Kahani abhi bhi tumhare haath mein hain.
Good evening, Main VC sir se baat kar sakta hoon? Main Indian Chronicle ke campus beat se bol raha hu...
Mujhe conveyance chahiye, Aligarh jaane ke liye.
Kyon??
Meeting hain. AU ke Vice Chancellor, RK Abdurahman ke saath!
Exclusive hain.
Sonali ke saath jao.
Sorry. Its a Malayali only deal...
Deepu, Editor ke sanction bina I cant send you...
Research kehke bhej dena.
Fine. Photographer ko saath le jao. Tashi Ngawang ne kuch saal pehle ej story cover ki thi AU mein...
Car allowance lekar bike pe kyon jaa rahe hain? Office mein pata chala to..?
Darta kyon hain? Jo paise bacchenge, uski beer le lenge.
Main beer nahi peeta.
Gayi teri beer!
AU mein kaunsi story cover ki thi tumne?
September 16, 2007 ki raat ko, kuch students ne VC lodge par attack kar karke usse jala diya tha. Proctor ke office aur staff club ka bhi wahi hashar hua...
Kyun?
Ek student ka murder hua tha...
...Ussi mahine rumours utthe the ki ek student ka rape bhi hua.
Mar-dhaad phir shuru ho gayi. The university was closed and the students’ union was scrapped.
Itne cameras nahi the uss waqt.
VC ke meeting to dedh ghante hain...
Coffee peete hain...
Nahi. Siras se milte hain...
Excuse me? Medical colony kahan padega?
Seedhe chaliye, aur clock tower se bayi taraf mud jayiye.
Kahan se ho?
Dilli se...
India kab aaye?
Are you sure yahi jagah hain?
Lagta hain tera Siras bhaag gaya!
Nahi, yahi kahi hain woh, Pankha chalu tha...
To? Pankha chalu chodke bhaag gaya hoga!
Aise ghoor rahe hain jaise hum homo hain.
Aapko pata hain Professor Siras kaha milenge?
Kya kar raha hain??
Kya gay hona paap hain?
Yaha kya kar rahe hain! Bahar niklye!!
Woh yaha nahi aate, aap bahar jayiye!
Jab se woh kand hua, tabse suspend hain. Ek baari aaye the, apna saman lekar chale gaye.
Kaha milenge woh?
Woh nahin jaante.
Yeh department itna khaali kyon hain?
Arre sahib, Marathi aur Malayam ke teachers ko kaun puchta hain?
Mushkil se do-teen students aate hain saal mein. Bas naam ke professor hain.
Unse puchiye, Malayalam ke Professor hain, Sridharan...Siras sahib ke friend hain.
Professor Sridharan...
Yes?
Main ek story likh raha hoon, Professor Siras par...
Main aapse kuch sawal puchna chahta hoon.
Sorry, main busy hoon.
Bas do minute lagenge sir. Aapko lagta hain Professor Siras ka suspension jayaz tha?
Main media se baat nahi karna chahta..
Main unki madat karna chahta hoon sir..!
Aap madat na karo to behtar hain. Already is baat ka pahad ban chuka hain.
Sridharan gets up to leave the room.
Dekhiye, Siras aplogy letter likh chuke hain, aur yeh baat internally solve ho jayegi. Aap isse aur na uljhaeiye...
Sir, University ne sting karne wale reporters par koi action nahi liya. Zahir hain woh Siras ko hi target karna chahte hain...
Main aapse request karta hoon, Professor Siras ko aur expose mat kariye, nahi to samaaj mein unhe kahi jagah nahi milegi!
Sir, lagta hain unki jagah already jaa chuki hain...
Sheesh mahal style!
Tashi, tu wait kar..
Bol de, ki mera naam Tashi Pillai ya Tashi Menon hain!!
Wife ne fish curry banayi hain.
Too bad. Aligarh mein aisi fish-curry milna mushkil hain.
Yaha urdu mein baat na karo to koi samajhta nahi.
Delhi mein bhi wahi haal hain. Do saal mein Hindi seekhni padi.
Backwaters mein rehkar tairna nahin aata??
Tumhare Amma aur Acchan wahi hain?
Haan.. Sir, shuru kare?
AU ko naye surveillance system ki kya zarurat thi?
AU ek politically hostile environment ban chuka tha. Cross-border activities, student-clashes, khoon kharaba, roz ki baat ban gayi thi. Committee ne students par nazar rakhna zaruri samjha.
Sir, 35 CC TV Camera’s, 300 uniformed guard’s jo ‘bulls’ ke naam se jaane jaate hain. . .
Gate ke bahar Provincial Armed Constabulary ke 15 policmen. Unke haath mein 5.56 mm ‘Insas’ rifles hain, jabki aam policewale ke haath mein sirf .303mm ke rifles.
Anginat infra-red CCTV cameras, jo andhere mein bhi record karti hain.
Security upgrade ka khayal Union Home Ministry ka tha, humara nahi. Teen saal pehle students ne VC ke lodge ko jala diya tha. You know how serious that incident was?
Maine padha ki surveillance system teachers ki sehmati ke bina paas hua tha? Aur AU Teachers Association ne is proposal ko oppose kiya tha. Phir bhi, pichle February, Executive Council meeting mein, aapne khud is proposal ko paas karwaya. Bagair minimum vote ke.
Teachers ki maang thi ke cameras hostels aur classrooms ke andar install na kiye jaye. Baqaida humne waha CCTV nahi lagayi. The cameras are non-intrusive.
10 crore ki surveillance? Woh rakam education ke liye bhi to kharch ho sakti thi?
Students zinda rahenge to education hogi na? Mr Mathew, in do saalon mein AU mein na koi clashes, na koi arrests hue hain. Zahir hain ki opposing members humari kamyabi se jal rahe hain...
Professor...Siras ko suspend kyon...kiya gaya?
Iska aapke story se kya connection?
Kya yeh sting operation, jiski wajah se Professor Siras suspend huye hain, koi misaal to nahi?
Aapke is expensive surveillance system ki?
Na woh sting koi surveillance thi, na hi koi misaal. Jin cameras ne Siras ko pakda, woh AU ke nahi the. Siras ko isliye suspend kiya gaya kyonki uski harqat immoral thi.
Urdu mein immoral ko ‘badakhlaq’ kehte hain.
Bad-akhlaq? Sounds like bad luck...
Sir, jo kisike ke bedroom mein ho raha ho, kya woh ek private matter nahi?
Tum press walon ka kaam hain aise bhadkaane-wale headlines likhna. Mera kaam hain AU ke tradition ko maintain karna.
To aap maante hain ki Professor Siras ko apne sexual preference ki wajah se...
No more questions Mr Mathew, my lunch-break is over.
Tumhare amma-acchan ko kisi cheez ki zarurat ho, to mujhe phone karna. Kollam mein mere acche connections hain .
BP check karna tha...
Clinic to bandh ho chukka hain.
Main dedh-ghante se baitha hoon, mera number kyon nahi aaya?
Woh humko nahi pata. Nurse se naam likhwaya tha kya aapne?
Haan!
To phir aap kal aaiye. Nurse nikal chukki hain.
Main dedh ghante se baitha hoon, woh kaise jaa sakti hain??
Aap kya kar rahe hain??
Yeh allowed nahi hain..arre???
Siras checks his own blood pressure. His face is red and he breathes heavily.
Aap theek hain?
Siras holds onto Deepu’s arm.
Kya aapko Doctor ki zarurat hain?
Sara dopahar dhoop main tha mein. Monday I do grocery shopping na. Must be little bit sun-stroke.
Mujhe bag dijiye please.
No. No. It is fine! Kya padh rahe ho tum?
Actually main...Delhi se aaya hoon...
DU se? Nice. But AU jaisa campus aur kahi nahi milega. India mein number 3 hain..!
Sir, jo aapke saath hua, woh bahut galat hua. Main..main..
Deepu?
Tujha aai la!! Bhenchod, reporter aahes tu???
Sir, main aapko batane hi wala tha.
Madarchod, nikal idhar se!
Tashi, band kar!
Wapas aaya to taang tod dunga Saale!
Siras Saab?
Mujhe chaiwalle pe chod ke bhag gaya? Mereko kya malum tha?
Saale, tera camera ek second ke liye rukta nahin hain kya? Uske naak mein ghuske photo le raha tha.
Tu kaha ruka hua tha? Jhoot bolke uske peeche pad gaya?
Kamsekam uski feelings to samajhta hu. Teri tarah bikau nahin hu.
Abe, kisiko ko fool mat kar, tu ye uske feelings ke liye nahin, khud ke liye kar raha hain.
Aur teen mahine deta hu tereko bikau ka matlab samajhne ke liye. Teen mahine!!
Yaha kyo ruka hain?
Tu bus le le.
Matlab?
Mujhe ek raat aur rukna hain. Kal phir try karunga..
Kal phir...? Deepu, story file karni hain tujhe.
Kar lunga.
Kuch paise de na...
Bhenchod, sar phod doonga!!
Aai shapat, kaat dunga tum logon ko.
8 tareeq ki raat jo waqya hui, uski wajah se Professor Srinivas Siras ko University charge-sheet kar rahi hain. Unka immoral conduct, AU ke teacher ke likye khaas-taur-se na-munasib hain
Professor Siras ko aaj ek legal notice bheja jayega, aur unko apne alloted quarters, 21, Medical Colony ko 7 din mein khali karna hoga.
Saat Din? Seriously??
Kya aapne tape dekhi hain?
Unke saath dusra aadmi kaun tha?
No questions please. This is not a press conference.
Sir, un do ‘reporters’ ka kya hua? Jo sting operation ke peeche the?
Unke khilaaf koi karavahi nahin ho rahi hain?
Nahin.
Kyon?
Kyunki woh hamare employees nahi hain.
Yeh sach nahi ki un logo ne Professor Siras ko bina permission videotape kiya tha?
Journalist hokar mujhse ye sawal pooch rahe ho? Tumhare cameras kahin bhi permisssion lekar ghuste hain kahin kya??
Aur yaad rakhiye, masla yaha cameras ka nahi hain, unpe paye gaye content ka hain.
Kyun?
Jo sawaal tumne uthaye, woh aur koi reporter nahin uthata.
Aap?
Professor Siras ka yaha koi friend bhi hain, yeh nahi pata tha...
The sun is such a lonely star. Whenever he comes out to see his friends, they all disappear.
Aise-kaise bijli kaat sakte hain??
Saaf-saaf likha hain, saat din mile hain mujhe..
Chaar ghante milegi bijli. Saat se gyarah.
Arre? Jab tak occupancy hain, aap nahi kaat sakte. Main police mein complaint karunga.
Jayiye Police thaane!
Thoda chai-paani le lo. Do-chaar din baad aakar kaat lena.
The men ignore him. The wires are cut and the box is sealed with a lock.
Kitne baje se kitne baje tak bola?
Saat se gyarah!
Mere vaalid, AU mein professor the. Main Oxford mein pada hoon, but I returned here to teach. And let me tell you, this was not the dream of Sir Syed Ahmad Khan, the great
Mughal rule ke baad, India ke Muslim-soch ko agar kisini badala, to woh thi Aligarh University. Sir Syed imparted a more progressive & scientific world-view to Indian Muslims. AU created lumineries who participated in India’s freedom struggle..
Gham hain ki aaj, main AU ke liye aise alfaz nahi istamal kar sakta. Aaj iske zirre-zirre mein Rajneeti bhari hui hain. Jo bhed, ek zamaane mein, debates ki zariye sulajhti thi, woh ab khoon-kharabe mein aur ulajh rahi hain.
Professor Siras is a victim of internal politics??
Yes! Unke saath bahut badtameezi hui hain. Pehle to un reporters ne ki, phir University walon ne, aur ab media ki insensitive reportage. Kitni sharmnaak baat hain.
Main Siras ki kahani likhna chahta hoon, kya aap unse mila sakte hain?
Siras is a very private person. Woh cameras ke saamne nahi ayenge, khas kar ke is episode ke baad.
Funny. Itne saare hidden cameras lage hue hain, par yaha log visible cameras se dar rahe hain!
Main baat karke dekhta hoon...
Arre bhai, Press ko nahin rok sakte aap!
Allowed nahi hain. Colony ka rule hain.
Kahan jana hai?
Professor Siras ke yahan. Appointment hain.
Kya naam hai?
Hey. Its me. Deepu Mathew. Dr.Islam ne...
Kya kar rahe hai aap?
Bijli reconnect kar raha hoon.
Yeh aapka meter hain?
Nahi. Padosi ka. Lekin woh bahar hain.
Us wire se nahi hoga. Woh earthing ka wire hain.
Main try karun?
Dekhiye, main nahin jaan-na chahta us raat aap kya kar rahe the. Its none of my business. But main yeh zarur jaanta hoon ki unlogo ko aapke ghar zabardasti ghussne ka koi haque nahi tha.
Ho jayega, aap mujhse thoda dur hatiye.
Shock laga to...? Isiliye.
Mere khilaaf yeh conspiracy hain.
AU ki?
AU mein kuch logo ki. Woh jalte hain mujhse.
kyon?
Dekho, main humesha bahar ka aadmi raha hoon. Urdu bolne walon ke shehar mein Marathi sikhata hoon. Shaadi-shuda logon ke beech, campus mein akela rehta hoon. Iske bavjoot mujhe Linguistics Department ka Chairman banaya gaya.
Andar aao..
Pata hain, subah jab inlogo ne bijli kaati, to maine socha aaj university clock tower se jump kardu..
Accha hua ruk gaya!
January-end mein ek professor ne mujhe dhamki di thi ki woh mujhe chairman ke position pe zyada din tikne nahin dega. Uske ek hafte baad, yeh ghatna hui.
Aap...gay hain, isiliye?
Main is shabd ka matlab nahin samajhta.
Aap...nahi hain?
Koi mere feelings ko teen aksharon mein kaise samajh sakta hain?
Yeh ek kavita ke tarah hain...bhavatmak. Ek teevra iccha...jo apne kaabu ke bahar hoti hain. Batao, kin poets ko padha hain tumne?
Zyada nahi. Frankly, mujhe ye Tennyson-Vennyson bahut confusing lagte the. Shabdon ka khel samajh nahi aata hain...
Kavita, shabdon mein kaha hoti hain? Kavita to shabdon ke beech, antaral mein chuppi milti hain. Har koi uska alag arth nikalta hain.
Maine aapki kitaab ’Grass Under My Feet’ bahut dhoondi, nahin mili.
Naturally. Poetry kaun khareedta hain aajkal? Tumhari generation poetry nahi samajhti, woh har ek cheez ko label karna chahti hain.
Aapne AU kyon join ki? There doesnt seem to be a demand for Marathi here..
I am most lucky I came Aligar...so I got very much respect here.
Maharashtra state mein to saikdo Marathi teachers hain...yahan sirf main hi hoon.
Professor Siras, Uss raat ke baare mein bataiye...
Woh log kaun the? Kya aap unhe pehle se jaante the?
Nahi.
Woh andar kaise ghusse?
Main nahin jaanta.
Aapne darwaza khula chhoda tha?
Yaad nahin.
Main aur mera friend, wahan andar, bedroom mein the.
Unloge ne aapke saath kya kiya?
Bhag mat! Bhag mat!
Video lene de behenchod, press waale hain!
Ek ke haath mein camera tha, doosre ke haath mein danda. Woh humpar kud pade. Dande se maar rahe the, khaas karke mere friend ko. Mujhe kapde bhi pehene nahi diya...
Phir kya hua?
Main haath jodkar unse rukne ko request kar raha tha, jab darvaza khula, aur mere University ke chaar colleagues, mere bedroom mein ghus aaye.
Kya?? Woh yaha kya kar rahe the?
Kya aap AU ke khilaaf ladenge?
Meri age 64 years hain. Mujhe ladna nahi hain. I love my University Mr Deepu.
Deepu, ek second ruko.
Meri kitaab. Agar phir kabhi poetry padna ka mann ho to..
Magar yeh to Marathi mein hain..!
Translate kiya hua version hain kahin. But it is too much badly done. Sochta hoon, kabhi khud translate kardu.
To phir mujhe wahi copy dijiye.
Gay ya straight ka iss kahani se koi lena dena nahi. Bina permission, 6 log Professor Siras ke ghar mein kaise ghusse? Iss sawal ka jawab jaan-na zaruri hain...
Good story Sonali.
Yeh Sonali ki pehli researched story hogi.
Lagta hain professor ke saath connection ban gaya tumhara?
Hmmm... date pe gaye the?
Nahi Sonali. Suspension, charge sheet aur eviction ke beech, time hi nahin mila.
Line toh maara hoga?
Sab tumhari tarah frustrated nahin hain.
Tumhari girlfriend nahin hain kya?
Bina permission, 6 log Professor Siras ke ghar mein kaise ghusse? Iss sawal ka jawab jaan-na zaruri hain…
Hum isse kabhi accept nahi kar sakte hain. AU ki apni tehzeeb hain, apni sakhafat hain...is liye se unka suspension bilkul sahi hain.
Along with other subjects at AU, we teachers teach moral values,so no teacher should be allowed to devalue our system...
Inhone jo kiya hain woh janwar se bhi bhattar hain, aur Jaanwar bhi homosexuality pasand nahi karte.
Yeh sach nahi hain ke jaanwaron mein homosexuality payi nahi jaati. American Psychiatric Association ke anusar, homsexual behaviour, jaanwaron ke 1500 species mein paayi jaati hain. Kabutar, bandar, girraffe, haathi aur lions tak, ‘same-sex’ mein indulge karte hain.
Sir, ek baar aur karenge please?
Haan, ab bhariye please.
Professor Siras, Kya aap AU ke khilaaf legal action lene wale hain?
Kya aap gay hain?
Professor Siras ka suspension aur charge-sheeting judiciary ke faisle par ek tamacha hain. Aaj hum sabko milkar, is suspension ko challenge karna hain. Kyonki aaj Bharat ke itihaas mein pehli baar, kanoon humaare saath hain!
Please sign this petition in support of Professor Siras.
Tumhe pehle kabhi nahi dekha...?
Thoda dur hain University se, par accha hain Hindu society mil gaya aapko. Shanti purvak log hain yahan.
Ah. Reading. Accha hain. Time-pass hojayga. Humari Mrs raat ko jabtak Filmfare nahi padti, usse neend nahi aati.
Teen hazar aur lagenge. Registration karni hain.
Chalte hain. Society wale theek hain lekin parde-warde band rakhe to accha hain.
Yeh hain Anjali Gopalan, Naz Foundation, Dilli se, aur yeh Arvind Narayanan, Bangalore se vakeel hain. Inlogon ne milkar section 377 ke khilaaf ladai ladi thi...
Hum aapko batane aaye hain, ki agar aap AU ke khilaaf ladne ko tayyar ho jaaye, to hum aapko tahe dil se support karenge.
Aapko shayad pata nahi ki aapka case bahut strong hain, 377 ke ammendment ki wajah se...
Sorry, mujhe is activism mein koi interest nahin hain...
Sorry Mr Siras, magar aap 377 ko kisi aur ka problem kaise samajh sakte hain? Iska laabh to aapko bhi padta hain na? Phir kyon na shamil ho jaaye, hum sabke saath?
Yeh campaign dekhiye... already teen hazar signatures aaye hain aapke support mein.
Aapne vakil Vijay Grover ka naam suna hoga? Jinhone 377 ke khilaaf....Woh aapko represent karna chahte hain.
Kya karna hoga?
Humme likhna hoga ki aap gay hain. Are you ok with that?
Kya yeh zaroori hain?
Aaeye.
FIR kisko file karni hain?
Inko.
To phir aap baithe rahiye.
FIR file karni hai..
Kiske khilaaf?
NEWS100 ke do reporter’s aur AU ke PRO, Proctor aur Deputy Proctor ke khilaaf...
Kyun?
Mere ghar me bina permission ghusne ke liye, aur mujhe harass karne ke liye.
Rukiye ek minute..
SSP saab nahi hain na aaj. Aur unki gair-maujudgi mein nahi file karsakte.
Magar...
Bade naam hain FIR mein, hum chote officer nahi file kar sakte.
Nahi milenge aaj. Function mein busy hain.
Please milwa dijiye, do minute ka kaam hain.
Arre, dekh nahi rahe hain. Bade log aa rahe hain. Aap jaiye yaha se.
Kaise hai SSP sahib?
Aap ki kripa hain maalik. Aaiye.
Sir, thane mein humara FIR darj nahin kar rahe hain, keh rahe hain aap hi isse accept kar sakte hain.
Arre? Jaiye aap. Parson thane me miliye.
Jaa rahe hain, bas sir isko padh le.
Yeh to file nahi kar payenge bhaiya.
Kyun?
Bade hastiyon ka naam liya hain. Aligarh mein inka bahut sammaan karte hain. Pehle humko yeh matter investigate karna hoga na
Kal ko tum aakar kahoge ke District Magistrate ke naam FIR file kar de, to kar sakte hain kya??
Us rikshawwalle ke saath aapka kya sambandh tha?
Kya aap accept karte hain, ki us video mein aap hain?
Professor Siras, kya aap gay hain?
Haan. I am a gay. But main ek senior professor bhi hoon. Aur AMU ke Liguistics Department ka Chairman bhi.
Kya aap university ke khilaaf action lene wale hain?
I love my University, Par shahyad un logon ne mujhse love karna chhod diya hain..
Itna uchlon mat! Yeh to sirf ladai hain. Yudh abhi baaki hain.
I applaud your courage. Janta hu ke yahaan aana aasan nahi raha hoga.
No. No. You are courageous one. Apne jaison ke liye lad jo rahe hain!
Aur ‘he is a gay’ nahi bolte.
Matlab??
Sirf ‘he is gay’ kehte hain!
Proctor aur mein paas ke guesthouse mein dinner kar rahe the. Khabar mili ki Medical Colony mein koi shooting ho rahi thi. PRO hone ke naate mera farz banta hain ki campus mein shooting ho, to main maujud rahu! Maine Dy. Proctor--Dr. Majid aur Media Advisor—Prof. Murtuza ko phone karke Medical Colony bulaya tha.
Jab wahe pahuche to aapne kya dekha?
Dekha ke Siras aur uska partner, bistar mein baithe the. Siras apne chaddi-banyan mein tha, aur un reporters se muafi maang raha tha. Maine foran videotape dekhni ki maang ki. Aur maine jo dekha woh nihayati ashleel aur sharmanaak thi!
Kya dekha aapne?
Kya inka vyavhaar AU ke code of conduct ke anusar sahi tha?
Bilkul nahi. It was a case of moral turpitude. Homosexuality ko practice karna aur woh bhi university premises ke andar, haraam mana jaata hain.
Mr Qureshi, Aap aur proctor us raat, paas-wale guesthouse mein kya kar rahe the?
Maine bataya, hum dinner kar rahe the.
Aapk done akele the? Aapke patniya kaha thi?
Kya matlab?
