Chill rakh. Nahi to ‘mohan pyare’ nahi jaagega!
Kehti hain ‘mohan pyare’ ko entertain nahi karegi. Ab iske liye shadi karu kya?
Arre karegi entertain, lekin zarurat padne pe..
Tasneem aisi ladki nahi hain...
To kaisi ladki hain be?
Sun, tereko kahani sunata hoon... Salma ek din college ke fees ke counter par khadi thi.
Fee collector se boli, ‘Sir, le lo na’
Fee collector lambi saas lekar bola, ‘2 minute ruko...aaraam se lunga’
Salma irritate hokar boli, ‘arre jaldi lelo, warna de nahi paungi... period shuru hone wala hain.’
Jaago Mohan pyare..jaago...
Ek reporter ke career mein bahut breaking stories aati hain, har kahani usse thoda sa badal deti hain..
...lekin woh ek story hain, joh reporter ko pehle break karti hain...
Woh kahani, Joh reporter ko journalist banati hain.
Anuj, Aligarh mein agar koi source chahiye, to kiss-se baat karte hain?
Wahan ke PTI correspondent se. Kyon?
Koi number hain?
Tumhara kaam hain stories select karna. Unhe likhna nahin!
Yaar, thoda research karna hain pehle.
Mail kar diya. Uska naam Utkarsh hain.
Deepu dials from his office-line.
Hi,main Indian Chronicle, Delhi se bol raha hoon...Kya meri baat Utkarsh se ho rahi hain?
Secretary sahab. You maybe clearing the slums for the games, but you’re creating huge dumping grounds elsewhere.
Sirji, hum kisika image kharab karne nahin baithe hain. There are enough people doing that at your end.
Nameeta hangs up.
I have a breaking story.
Uske liye cubicle todna zaruri hain?
Kal raat ko, Aligarh Muslim University mein, kuch TV reporters, ek professor ke ghar mein zabardasti ghusse. They filmed him having sex...with a rickshaw puller.
I see! Arpit ko de do. He’s good with sex scandals.
Tumko yeh sex scandal lagta hain? Kal University ne us professor ko suspend kar diya!
So what do you see..?
Deepu, tumhe yaha sirf chaar mahine ho chuke hain, you have to climb the ’wire’ like the others.
Yeh story Sonali ko de do. I need someone with experience
Agar mein news-wire pe sadte-sadte mar gaya na, to meri jagah ek plate laga dena. Likhna ‘Ek tha talented reporter, jisko surkhiyon ke samundar mein...duboh diya gaya!’
Shrinivas Ramchandra Siras is...was Chairman of the Linguistics department at AU and he taught Marathi.
Aligarh University mein Marathi teacher?
Aisi badi universities, ‘Modern Indian Languages’ ke bahut courses offer karti hain. AU mein 22 saal ke baad, Siras ko Linguistics Department ka chairman banaya gaya.
Aur kuch??
Originally from Nagpur, Siras ek published poet bhi hain. Unhe Marathi Sahitya Academy award bhi mila tha.
Kavi bhi hain?? Yeh sab..itni jaldi kaise?
Au ke website pe hain.
Title dhoondh raha hoon, ‘Grass Under My Feet’ .
Sorry. Computer mein nahi hain.
Store mein toh hogi??
Inki koi aur kitab? Naam hain Shrinivas Ramchandra Siras.
Computer mein to nahin hain.
Tum motor chalu karna bhool gaye.
Sorry main late aaya ...
10pm, motor has to be on, nahi to paani nahi ayega.
Subah 7 baje phir chalu karna hain!
PG ko darwaze par lock lagana allowed nahin hain. Aunty ne bataya hoga.
Suspension se kya hoga? Kal appeal karenge, parson post wapas mil jayegi. Zaruri hain ke AU sakt action le aur Siras ko expel karde. Agar aisi gandi harkate teachers se hi ho, to students se kya umeed ki ja sakti hain...??
Professor Siras, main hoon, Sridharan.
Professor Siras, hello??
Raat ko so nahi paya. Machhar bahut hain..
Andar aao na.
Chai banata hoon..
Nahi. Time ho jayega.
Letter likh diya?
Letter kyon likhun? Uss dine jo hua...
Jo hua, so hua. Ab aage ka sochna hain.
Kya likhna hain?
Yahi, ke jo uss raat hua, uske liye tum sharminda ho...
Mere paas hoga ghar pe.
Bahar ka mahaul bahut kharab hain.
Kuch din tak campus se door rehna.
Aise kaise baithe ho? You are not in a hammock in your backwaters.
Sonali, feedback du?
Dena hain to do.
Tumhari story article kum aur gay rights morche ki script zyada lagti hain.
Pair neeche kar, editor aaya hain.
Itna kyon hass rahi hain? Important story kaha...good story nahin.
Deepu, forget about her. Kahani abhi bhi tumhare haath mein hain.
Good evening, Main VC sir se baat kar sakta hoon? Main Indian Chronicle ke campus beat se bol raha hu...
Mujhe conveyance chahiye, Aligarh jaane ke liye.
Kyon??
Meeting hain. AU ke Vice Chancellor, RK Abdurahman ke saath!
Exclusive hain.
Sonali ke saath jao.
Sorry. Its a Malayali only deal...
Deepu, Editor ke sanction bina I cant send you...
Research kehke bhej dena.
Fine. Photographer ko saath le jao. Tashi Ngawang ne kuch saal pehle ej story cover ki thi AU mein...
Car allowance lekar bike pe kyon jaa rahe hain? Office mein pata chala to..?
Darta kyon hain? Jo paise bacchenge, uski beer le lenge.
Main beer nahi peeta.
Gayi teri beer!
AU mein kaunsi story cover ki thi tumne?
September 16, 2007 ki raat ko, kuch students ne VC lodge par attack kar karke usse jala diya tha. Proctor ke office aur staff club ka bhi wahi hashar hua...
Kyun?
Ek student ka murder hua tha...
...Ussi mahine rumours utthe the ki ek student ka rape bhi hua.
Mar-dhaad phir shuru ho gayi. The university was closed and the students’ union was scrapped.
Itne cameras nahi the uss waqt.
VC ke meeting to dedh ghante hain...
Coffee peete hain...
Nahi. Siras se milte hain...
Excuse me? Medical colony kahan padega?
Seedhe chaliye, aur clock tower se bayi taraf mud jayiye.
Kahan se ho?
Dilli se...
India kab aaye?
Are you sure yahi jagah hain?
Lagta hain tera Siras bhaag gaya!
Nahi, yahi kahi hain woh, Pankha chalu tha...
To? Pankha chalu chodke bhaag gaya hoga!
Aise ghoor rahe hain jaise hum homo hain.
Aapko pata hain Professor Siras kaha milenge?
Kya kar raha hain??
Kya gay hona paap hain?
Yaha kya kar rahe hain! Bahar niklye!!
Woh yaha nahi aate, aap bahar jayiye!
Jab se woh kand hua, tabse suspend hain. Ek baari aaye the, apna saman lekar chale gaye.
Kaha milenge woh?
Woh nahin jaante.
Yeh department itna khaali kyon hain?
Arre sahib, Marathi aur Malayam ke teachers ko kaun puchta hain?
Mushkil se do-teen students aate hain saal mein. Bas naam ke professor hain.
Unse puchiye, Malayalam ke Professor hain, Sridharan...Siras sahib ke friend hain.
Professor Sridharan...
Yes?
Main ek story likh raha hoon, Professor Siras par...
Main aapse kuch sawal puchna chahta hoon.
Sorry, main busy hoon.
Bas do minute lagenge sir. Aapko lagta hain Professor Siras ka suspension jayaz tha?
Main media se baat nahi karna chahta..
Main unki madat karna chahta hoon sir..!
Aap madat na karo to behtar hain. Already is baat ka pahad ban chuka hain.
Sridharan gets up to leave the room.
Dekhiye, Siras aplogy letter likh chuke hain, aur yeh baat internally solve ho jayegi. Aap isse aur na uljhaeiye...
Sir, University ne sting karne wale reporters par koi action nahi liya. Zahir hain woh Siras ko hi target karna chahte hain...
Main aapse request karta hoon, Professor Siras ko aur expose mat kariye, nahi to samaaj mein unhe kahi jagah nahi milegi!
Sir, lagta hain unki jagah already jaa chuki hain...
Sheesh mahal style!
Tashi, tu wait kar..
Bol de, ki mera naam Tashi Pillai ya Tashi Menon hain!!
Wife ne fish curry banayi hain.
Too bad. Aligarh mein aisi fish-curry milna mushkil hain.
Yaha urdu mein baat na karo to koi samajhta nahi.
Delhi mein bhi wahi haal hain. Do saal mein Hindi seekhni padi.
Backwaters mein rehkar tairna nahin aata??
Tumhare Amma aur Acchan wahi hain?
Haan.. Sir, shuru kare?
AU ko naye surveillance system ki kya zarurat thi?
AU ek politically hostile environment ban chuka tha. Cross-border activities, student-clashes, khoon kharaba, roz ki baat ban gayi thi. Committee ne students par nazar rakhna zaruri samjha.
Sir, 35 CC TV Camera’s, 300 uniformed guard’s jo ‘bulls’ ke naam se jaane jaate hain. . .
Gate ke bahar Provincial Armed Constabulary ke 15 policmen. Unke haath mein 5.56 mm ‘Insas’ rifles hain, jabki aam policewale ke haath mein sirf .303mm ke rifles.
Anginat infra-red CCTV cameras, jo andhere mein bhi record karti hain.
Security upgrade ka khayal Union Home Ministry ka tha, humara nahi. Teen saal pehle students ne VC ke lodge ko jala diya tha. You know how serious that incident was?
Maine padha ki surveillance system teachers ki sehmati ke bina paas hua tha? Aur AU Teachers Association ne is proposal ko oppose kiya tha. Phir bhi, pichle February, Executive Council meeting mein, aapne khud is proposal ko paas karwaya. Bagair minimum vote ke.
Teachers ki maang thi ke cameras hostels aur classrooms ke andar install na kiye jaye. Baqaida humne waha CCTV nahi lagayi. The cameras are non-intrusive.
10 crore ki surveillance? Woh rakam education ke liye bhi to kharch ho sakti thi?
Students zinda rahenge to education hogi na? Mr Mathew, in do saalon mein AU mein na koi clashes, na koi arrests hue hain. Zahir hain ki opposing members humari kamyabi se jal rahe hain...
Professor...Siras ko suspend kyon...kiya gaya?
Iska aapke story se kya connection?
Kya yeh sting operation, jiski wajah se Professor Siras suspend huye hain, koi misaal to nahi?
Aapke is expensive surveillance system ki?
Na woh sting koi surveillance thi, na hi koi misaal. Jin cameras ne Siras ko pakda, woh AU ke nahi the. Siras ko isliye suspend kiya gaya kyonki uski harqat immoral thi.
Urdu mein immoral ko ‘badakhlaq’ kehte hain.
Bad-akhlaq? Sounds like bad luck...
Sir, jo kisike ke bedroom mein ho raha ho, kya woh ek private matter nahi?
Tum press walon ka kaam hain aise bhadkaane-wale headlines likhna. Mera kaam hain AU ke tradition ko maintain karna.
To aap maante hain ki Professor Siras ko apne sexual preference ki wajah se...
No more questions Mr Mathew, my lunch-break is over.
Tumhare amma-acchan ko kisi cheez ki zarurat ho, to mujhe phone karna. Kollam mein mere acche connections hain .
BP check karna tha...
Clinic to bandh ho chukka hain.
Main dedh-ghante se baitha hoon, mera number kyon nahi aaya?
Woh humko nahi pata. Nurse se naam likhwaya tha kya aapne?
Haan!
To phir aap kal aaiye. Nurse nikal chukki hain.
Main dedh ghante se baitha hoon, woh kaise jaa sakti hain??
Aap kya kar rahe hain??
Yeh allowed nahi hain..arre???
Siras checks his own blood pressure. His face is red and he breathes heavily.
Aap theek hain?
Siras holds onto Deepu’s arm.
Kya aapko Doctor ki zarurat hain?
Sara dopahar dhoop main tha mein. Monday I do grocery shopping na. Must be little bit sun-stroke.
Mujhe bag dijiye please.
No. No. It is fine! Kya padh rahe ho tum?
Actually main...Delhi se aaya hoon...
DU se? Nice. But AU jaisa campus aur kahi nahi milega. India mein number 3 hain..!
Sir, jo aapke saath hua, woh bahut galat hua. Main..main..
Deepu?
Tujha aai la!! Bhenchod, reporter aahes tu???
Sir, main aapko batane hi wala tha.
Madarchod, nikal idhar se!
Tashi, band kar!
Wapas aaya to taang tod dunga Saale!
Siras Saab?
Mujhe chaiwalle pe chod ke bhag gaya? Mereko kya malum tha?
Saale, tera camera ek second ke liye rukta nahin hain kya? Uske naak mein ghuske photo le raha tha.
Tu kaha ruka hua tha? Jhoot bolke uske peeche pad gaya?
Kamsekam uski feelings to samajhta hu. Teri tarah bikau nahin hu.
Abe, kisiko ko fool mat kar, tu ye uske feelings ke liye nahin, khud ke liye kar raha hain.
Aur teen mahine deta hu tereko bikau ka matlab samajhne ke liye. Teen mahine!!
Yaha kyo ruka hain?
Tu bus le le.
Matlab?
Mujhe ek raat aur rukna hain. Kal phir try karunga..
Kal phir...? Deepu, story file karni hain tujhe.
Kar lunga.
Kuch paise de na...
Bhenchod, sar phod doonga!!
Aai shapat, kaat dunga tum logon ko.
8 tareeq ki raat jo waqya hui, uski wajah se Professor Srinivas Siras ko University charge-sheet kar rahi hain. Unka immoral conduct, AU ke teacher ke likye khaas-taur-se na-munasib hain
Professor Siras ko aaj ek legal notice bheja jayega, aur unko apne alloted quarters, 21, Medical Colony ko 7 din mein khali karna hoga.
Saat Din? Seriously??
Kya aapne tape dekhi hain?
Unke saath dusra aadmi kaun tha?
No questions please. This is not a press conference.
Sir, un do ‘reporters’ ka kya hua? Jo sting operation ke peeche the?
Unke khilaaf koi karavahi nahin ho rahi hain?
Nahin.
Kyon?
Kyunki woh hamare employees nahi hain.
Yeh sach nahi ki un logo ne Professor Siras ko bina permission videotape kiya tha?
Journalist hokar mujhse ye sawal pooch rahe ho? Tumhare cameras kahin bhi permisssion lekar ghuste hain kahin kya??
Aur yaad rakhiye, masla yaha cameras ka nahi hain, unpe paye gaye content ka hain.
Kyun?
Jo sawaal tumne uthaye, woh aur koi reporter nahin uthata.
Aap?
Professor Siras ka yaha koi friend bhi hain, yeh nahi pata tha...
The sun is such a lonely star. Whenever he comes out to see his friends, they all disappear.
Aise-kaise bijli kaat sakte hain??
Saaf-saaf likha hain, saat din mile hain mujhe..
Chaar ghante milegi bijli. Saat se gyarah.
Arre? Jab tak occupancy hain, aap nahi kaat sakte. Main police mein complaint karunga.
Jayiye Police thaane!
Thoda chai-paani le lo. Do-chaar din baad aakar kaat lena.
The men ignore him. The wires are cut and the box is sealed with a lock.
Kitne baje se kitne baje tak bola?
Saat se gyarah!
Mere vaalid, AU mein professor the. Main Oxford mein pada hoon, but I returned here to teach. And let me tell you, this was not the dream of Sir Syed Ahmad Khan, the great
Mughal rule ke baad, India ke Muslim-soch ko agar kisini badala, to woh thi Aligarh University. Sir Syed imparted a more progressive & scientific world-view to Indian Muslims. AU created lumineries who participated in India’s freedom struggle..
Gham hain ki aaj, main AU ke liye aise alfaz nahi istamal kar sakta. Aaj iske zirre-zirre mein Rajneeti bhari hui hain. Jo bhed, ek zamaane mein, debates ki zariye sulajhti thi, woh ab khoon-kharabe mein aur ulajh rahi hain.
Professor Siras is a victim of internal politics??
Yes! Unke saath bahut badtameezi hui hain. Pehle to un reporters ne ki, phir University walon ne, aur ab media ki insensitive reportage. Kitni sharmnaak baat hain.
Main Siras ki kahani likhna chahta hoon, kya aap unse mila sakte hain?
Siras is a very private person. Woh cameras ke saamne nahi ayenge, khas kar ke is episode ke baad.
Funny. Itne saare hidden cameras lage hue hain, par yaha log visible cameras se dar rahe hain!
Main baat karke dekhta hoon...
Arre bhai, Press ko nahin rok sakte aap!
Allowed nahi hain. Colony ka rule hain.
Kahan jana hai?
Professor Siras ke yahan. Appointment hain.
Kya naam hai?
Hey. Its me. Deepu Mathew. Dr.Islam ne...
Kya kar rahe hai aap?
Bijli reconnect kar raha hoon.
Yeh aapka meter hain?
Nahi. Padosi ka. Lekin woh bahar hain.
Us wire se nahi hoga. Woh earthing ka wire hain.
Main try karun?
Dekhiye, main nahin jaan-na chahta us raat aap kya kar rahe the. Its none of my business. But main yeh zarur jaanta hoon ki unlogo ko aapke ghar zabardasti ghussne ka koi haque nahi tha.
Ho jayega, aap mujhse thoda dur hatiye.
Shock laga to...? Isiliye.
Mere khilaaf yeh conspiracy hain.
AU ki?
AU mein kuch logo ki. Woh jalte hain mujhse.
kyon?
Dekho, main humesha bahar ka aadmi raha hoon. Urdu bolne walon ke shehar mein Marathi sikhata hoon. Shaadi-shuda logon ke beech, campus mein akela rehta hoon. Iske bavjoot mujhe Linguistics Department ka Chairman banaya gaya.
Andar aao..
Pata hain, subah jab inlogo ne bijli kaati, to maine socha aaj university clock tower se jump kardu..
Accha hua ruk gaya!
January-end mein ek professor ne mujhe dhamki di thi ki woh mujhe chairman ke position pe zyada din tikne nahin dega. Uske ek hafte baad, yeh ghatna hui.
Aap...gay hain, isiliye?
Main is shabd ka matlab nahin samajhta.
Aap...nahi hain?
Koi mere feelings ko teen aksharon mein kaise samajh sakta hain?
Yeh ek kavita ke tarah hain...bhavatmak. Ek teevra iccha...jo apne kaabu ke bahar hoti hain. Batao, kin poets ko padha hain tumne?
Zyada nahi. Frankly, mujhe ye Tennyson-Vennyson bahut confusing lagte the. Shabdon ka khel samajh nahi aata hain...
Kavita, shabdon mein kaha hoti hain? Kavita to shabdon ke beech, antaral mein chuppi milti hain. Har koi uska alag arth nikalta hain.
Maine aapki kitaab ’Grass Under My Feet’ bahut dhoondi, nahin mili.
Naturally. Poetry kaun khareedta hain aajkal? Tumhari generation poetry nahi samajhti, woh har ek cheez ko label karna chahti hain.
Aapne AU kyon join ki? There doesnt seem to be a demand for Marathi here..
I am most lucky I came Aligar...so I got very much respect here.
Maharashtra state mein to saikdo Marathi teachers hain...yahan sirf main hi hoon.
Professor Siras, Uss raat ke baare mein bataiye...
Woh log kaun the? Kya aap unhe pehle se jaante the?
Nahi.
Woh andar kaise ghusse?
Main nahin jaanta.
Aapne darwaza khula chhoda tha?
Yaad nahin.
Main aur mera friend, wahan andar, bedroom mein the.
Unloge ne aapke saath kya kiya?
Bhag mat! Bhag mat!
Video lene de behenchod, press waale hain!
Ek ke haath mein camera tha, doosre ke haath mein danda. Woh humpar kud pade. Dande se maar rahe the, khaas karke mere friend ko. Mujhe kapde bhi pehene nahi diya...
Phir kya hua?
Main haath jodkar unse rukne ko request kar raha tha, jab darvaza khula, aur mere University ke chaar colleagues, mere bedroom mein ghus aaye.
Kya?? Woh yaha kya kar rahe the?
Kya aap AU ke khilaaf ladenge?
Meri age 64 years hain. Mujhe ladna nahi hain. I love my University Mr Deepu.
Deepu, ek second ruko.
Meri kitaab. Agar phir kabhi poetry padna ka mann ho to..
Magar yeh to Marathi mein hain..!
Translate kiya hua version hain kahin. But it is too much badly done. Sochta hoon, kabhi khud translate kardu.
To phir mujhe wahi copy dijiye.
Gay ya straight ka iss kahani se koi lena dena nahi. Bina permission, 6 log Professor Siras ke ghar mein kaise ghusse? Iss sawal ka jawab jaan-na zaruri hain...
Good story Sonali.
Yeh Sonali ki pehli researched story hogi.
Lagta hain professor ke saath connection ban gaya tumhara?
Hmmm... date pe gaye the?
Nahi Sonali. Suspension, charge sheet aur eviction ke beech, time hi nahin mila.
Line toh maara hoga?
Sab tumhari tarah frustrated nahin hain.
Tumhari girlfriend nahin hain kya?
Bina permission, 6 log Professor Siras ke ghar mein kaise ghusse? Iss sawal ka jawab jaan-na zaruri hain…
Hum isse kabhi accept nahi kar sakte hain. AU ki apni tehzeeb hain, apni sakhafat hain...is liye se unka suspension bilkul sahi hain.
Along with other subjects at AU, we teachers teach moral values,so no teacher should be allowed to devalue our system...
Inhone jo kiya hain woh janwar se bhi bhattar hain, aur Jaanwar bhi homosexuality pasand nahi karte.
Yeh sach nahi hain ke jaanwaron mein homosexuality payi nahi jaati. American Psychiatric Association ke anusar, homsexual behaviour, jaanwaron ke 1500 species mein paayi jaati hain. Kabutar, bandar, girraffe, haathi aur lions tak, ‘same-sex’ mein indulge karte hain.
Sir, ek baar aur karenge please?
Haan, ab bhariye please.
Professor Siras, Kya aap AU ke khilaaf legal action lene wale hain?
Kya aap gay hain?
Professor Siras ka suspension aur charge-sheeting judiciary ke faisle par ek tamacha hain. Aaj hum sabko milkar, is suspension ko challenge karna hain. Kyonki aaj Bharat ke itihaas mein pehli baar, kanoon humaare saath hain!
Please sign this petition in support of Professor Siras.
Tumhe pehle kabhi nahi dekha...?
Thoda dur hain University se, par accha hain Hindu society mil gaya aapko. Shanti purvak log hain yahan.
Ah. Reading. Accha hain. Time-pass hojayga. Humari Mrs raat ko jabtak Filmfare nahi padti, usse neend nahi aati.
Teen hazar aur lagenge. Registration karni hain.
Chalte hain. Society wale theek hain lekin parde-warde band rakhe to accha hain.
Yeh hain Anjali Gopalan, Naz Foundation, Dilli se, aur yeh Arvind Narayanan, Bangalore se vakeel hain. Inlogon ne milkar section 377 ke khilaaf ladai ladi thi...
Hum aapko batane aaye hain, ki agar aap AU ke khilaaf ladne ko tayyar ho jaaye, to hum aapko tahe dil se support karenge.
Aapko shayad pata nahi ki aapka case bahut strong hain, 377 ke ammendment ki wajah se...
Sorry, mujhe is activism mein koi interest nahin hain...
Sorry Mr Siras, magar aap 377 ko kisi aur ka problem kaise samajh sakte hain? Iska laabh to aapko bhi padta hain na? Phir kyon na shamil ho jaaye, hum sabke saath?
Yeh campaign dekhiye... already teen hazar signatures aaye hain aapke support mein.
Aapne vakil Vijay Grover ka naam suna hoga? Jinhone 377 ke khilaaf....Woh aapko represent karna chahte hain.
Kya karna hoga?
Humme likhna hoga ki aap gay hain. Are you ok with that?
Kya yeh zaroori hain?
Aaeye.
FIR kisko file karni hain?
Inko.
To phir aap baithe rahiye.
FIR file karni hai..
Kiske khilaaf?
NEWS100 ke do reporter’s aur AU ke PRO, Proctor aur Deputy Proctor ke khilaaf...
Kyun?
Mere ghar me bina permission ghusne ke liye, aur mujhe harass karne ke liye.
Rukiye ek minute..
SSP saab nahi hain na aaj. Aur unki gair-maujudgi mein nahi file karsakte.
Magar...
Bade naam hain FIR mein, hum chote officer nahi file kar sakte.
Nahi milenge aaj. Function mein busy hain.
Please milwa dijiye, do minute ka kaam hain.
Arre, dekh nahi rahe hain. Bade log aa rahe hain. Aap jaiye yaha se.
Kaise hai SSP sahib?
Aap ki kripa hain maalik. Aaiye.
Sir, thane mein humara FIR darj nahin kar rahe hain, keh rahe hain aap hi isse accept kar sakte hain.
Arre? Jaiye aap. Parson thane me miliye.
Jaa rahe hain, bas sir isko padh le.
Yeh to file nahi kar payenge bhaiya.
Kyun?
Bade hastiyon ka naam liya hain. Aligarh mein inka bahut sammaan karte hain. Pehle humko yeh matter investigate karna hoga na
Kal ko tum aakar kahoge ke District Magistrate ke naam FIR file kar de, to kar sakte hain kya??
Us rikshawwalle ke saath aapka kya sambandh tha?
Kya aap accept karte hain, ki us video mein aap hain?
Professor Siras, kya aap gay hain?
Haan. I am a gay. But main ek senior professor bhi hoon. Aur AMU ke Liguistics Department ka Chairman bhi.
Kya aap university ke khilaaf action lene wale hain?
I love my University, Par shahyad un logon ne mujhse love karna chhod diya hain..
Itna uchlon mat! Yeh to sirf ladai hain. Yudh abhi baaki hain.
I applaud your courage. Janta hu ke yahaan aana aasan nahi raha hoga.
No. No. You are courageous one. Apne jaison ke liye lad jo rahe hain!
Aur ‘he is a gay’ nahi bolte.
Matlab??
Sirf ‘he is gay’ kehte hain!
Proctor aur mein paas ke guesthouse mein dinner kar rahe the. Khabar mili ki Medical Colony mein koi shooting ho rahi thi. PRO hone ke naate mera farz banta hain ki campus mein shooting ho, to main maujud rahu! Maine Dy. Proctor--Dr. Majid aur Media Advisor—Prof. Murtuza ko phone karke Medical Colony bulaya tha.
Jab wahe pahuche to aapne kya dekha?
Dekha ke Siras aur uska partner, bistar mein baithe the. Siras apne chaddi-banyan mein tha, aur un reporters se muafi maang raha tha. Maine foran videotape dekhni ki maang ki. Aur maine jo dekha woh nihayati ashleel aur sharmanaak thi!
Kya dekha aapne?
Kya inka vyavhaar AU ke code of conduct ke anusar sahi tha?
Bilkul nahi. It was a case of moral turpitude. Homosexuality ko practice karna aur woh bhi university premises ke andar, haraam mana jaata hain.
Mr Qureshi, Aap aur proctor us raat, paas-wale guesthouse mein kya kar rahe the?
Maine bataya, hum dinner kar rahe the.
Aapk done akele the? Aapke patniya kaha thi?
Kya matlab?
Kya unko pata tha ki aap dono guest house mein akele the?
Unka suspension AU ke rules ke anusar kiya gaya.
Do log, akele, ek sunsaan gueshouse mein. Kuch bhi ho sakta hain.
Savdhaan rahiyega, hidden camera’s kuch bhi record kar sakti hain.
Aapko kisne bataya ke 21, Medical Colony mein filming ho rahi hain??
Convenient. Kya un reporters ko permission mili thi, shooting ke liye?
Nahi.
To jab aapne unlogo ko bina permission shoot karte dekha, aapne kya action liya? Kya aapne Police bulayi?
Nahi. Jab pahucha to dekha ki Siras reporters se muafi maang raha tha. Woh bhi to police ko bula sakta tha, magar usne nahi bulaya. Usko dekh kar koi shaque nahi tha ki he was guilty.
Aapko nahi laga ki reporters ke aakramak vyavhaar se woh bhay-bheet ho gaye the?
Isliye to maine video dekhne ki maang ki. Usme to nahi lage the bhay-bheet.
Aapne reporters ko allag kamre mein bulakar privately baat kyon ki?
Maine unse personally request kiya ke woh uss tape ko air na kare.
Main nahi chahta tha ke university ka reputation kharaab ho.
Times, Express, Herald...Is ghatna ke do din baad se hi aapne har newspaper ko interview dena shuru kar diya. Tab aapko AU ke reputation ki chinta nahi hui?
Objection. Yeh University ke PRO hain, inka kaam hain press se baat karna.
Story leak ho chuki. Woh humare control ke bahar ho chuka tha.
Kya yeh sach hain ke Adil, un do reporters mein se ek, AU ka ex student hain?
Yeh mujhe uss waqt nahi pata tha.
Objection. Isse kya saabit hota hain? Itni badi universities ke saikdo ex students hain.
Woh guest house, jaha aap dinner kar rahe the, Mr Siras ke ghar se kitne door tha?
Sau, do sau metre.
Chalo isse recap karte hain. Concidence se, aapko ek phone call aaya filming ke baare mein.
Conventiently, aap 100 metre ke doori par dinner kar rahe the. Surprisingly, woh reporters AU ke ex students nikle? All this is not absurd?
Main yeh kehna chahta hoon ki woh chaar faculty members jo zabardasti mere client ke ghar mein ghusse, ek saazish mein shaamil the. Inhone un do reporters ke saath mere client ko pareshan karne ur discredit karne ka plan banaya tha.
I object. Kyon court mein Mr Siras ki begunahi ka bhaashan sunaya jaa raha hain, jab inhone khud apna apraadh admit kiya hain?
Yeh hain woh letter, jo Mr Siras ne AU ke VC Abdurahman ko ghatna ke ek din baad likhi. Isme inhone saaf kaha hain ke yeh apne harqat se sharminda hain.
Kya aapke clients ‘out-of-court’ settlement ke liye razi honge?
Unse baat karni padegi, your honor.
What about you Mr.Grover?
Ji nahi, your honor. We will fight!
Yaha paas mein canteen hain. Aaplog dinner ke liye join karenge?
No. I have a flight. Woh letter tumne kyon likhi?
Sridharan ke kehne pe. Usne bahut koshish ki VC se pardon ki baat karne ki.
Kya woh aapke friend hain?
Ji haan.
Phir apne friend se baat kijiye. Unhe court me depose karne ko kahiye. This letter doesnt look good..
Main try karta hoon.
Arvind, When are you preparing Siras for the cross examination?
Today sir? Kya aaj shaam ek choti meeting kar sakte hain? Saat baje.
Saat baje?
Koi problem hai?
Saat baje, Guru Dutt ki ‘Pyasa’ book ki hain cable par...I am a very much fan!
Kab se tumhe bula rahi hoon!
Kya hain?
Anything on My Name Is Khan?
Main apna shift kar chuka hoon. I’m off duty.
SRK Sena ke saath mandvali kar raha hain, twitter pe. He says he regrets the IPL tweets..
Good. Bhejo mujhe...
Of course. Isse Bharat ka bhavishya zarur badlega.
Tashi, woh jo tune Aligarh mein photos liye the, woh bhej na...
Yeh log andar kaise ghusse?
Utkarsh, mein Indian Chronicle se Deepu bol raha hoon.
Yaar, woh video mil sakta hain? Siras aur rikshewalle ka?
Iska matlab kya hain?
Tum jaldi aa gaye?
Meri aaj se shift change hain...
Woh aunty ki poti hain, aur uske friends. Woh abse yaha tuitions lene wali hain...
Mere kamre mein?
Problem kya hain? Tum ek dedh ghanta late aa jana.
But wahan meri personal cheeze hain?
Koi nahi chuega aapki personal cheez.
Dekho, agar private space chahiye, to khud ka makaan rent karlo. PG mein to adjust karna padega.
Yahan kyun aaye ho?
Kya mein andar aa sakta hoon?
Dekho Siras, aajtak meri family se koi police station ya courtroom nahi gaya! Humara naam keechad mein mat uchalo please.
Mujhe bhi bura lag raha hain Sridharan. Par woh us letter ko mere against use kar rahe hain.
To tumhe court jaane ki kya zarurat thi?? Maine kaha tha na ek-do mahine mein mamla apne aap thanda ho jayega?
Aur koi chara nahi reh gaya tha...
Ab yeh ek public tamasha ban chuka hain Siras. Sorry, par tumhe isse akele bhukatna hoga.
Sridharan’s wife comes in. Siras smiles at her, she doesn’t acknowledge him.
Khaana thanda ho raha hain.
Aap andar nahi jaa sakte?
Kyon bhai? Yeh mera ghar hain?
Aapko manahi hain. Makaan-malik se baat kijiye.
Aapko ghar khali karna padega. Abhi ke abhi.
Kyun?
Yahan bachelor log allowed nahi hain. Aapke agent ne jhoot kaha tha ki aap shaadi-shuda hain.
Magar mein shaadi-shuda hoon. Bas hum saath nahi rehte...
Yaha sirf families ko rehne ki anumati hain. Aap kal aake samaan le jaiye.
Tujha aaila! Bhenchod, kya samajhte hain tum log? Kahi tari raada nahi kele tadhipar maala traas dete!
Mein deposit dele hote...! Registration ka paisa kyon liya??
Mr Siras ne shadi-shuda hone ka natak karke, apne padision ke aankhon mein dhool jhonka hain. Aur jab unhe pata chala ki raat-raat ko gair mard unke yaha aa rahe hain, to naturally unhone complaint ki.
Aisi anaitik activities ka prabhav unke bacho par kyon pade?
First of all I cant understand ki yeh log Mr Siras ke ghar mein kyon jhank rahe the?? Aur anaitik activities?? Kiski ‘morality’ ki baat ho rahi hain yaha? Har ek vyakti ‘naitikta’ ka alag arth nikalta hain.
Joh shakhahari hain, woh maas khane wale ko anaitik samajhta hain.
Shaadi-shuda log, divorce lene waloh ko anaitik samajh sakte hain. Naitikta ki seema kya hain?? Aise to saare desh ko ‘immoral conduct’ ke jurm mein jail ke andar hona chahiye!
Hum yaha kisi ek vyakti ke morality ki baat nahi kar rahe hain Mr Grover. Yaha ek 135 saal purani sanstha ke samuhik naitikta ki baat ho rahi hain!
There is no such thing as collective morality, Nitaji. I would like the honorable judge to refer to Delhi High Court’s historical July 2009 judgment legalizing homosexuality.
Us ladai mein bhi vipaksh ka pramukh mudda tha... ‘morality’! Humne argue kiya tha ke ‘naitikta’ ki samvaidhanik seema hona bahut zaruri hain. It must have constitutional limitations! Agar isse aspasth choda gaya, to log apne neeji fayde ke liye iska durupyog kar sakte hain.
Kshama chahti hoon Mr Grover, Aap shayad jante nahi ki Section 377 ke jis amendment ki aap baat kar rahe hain, woh Delhi High Court ka order hain. Yaha Allahabad High Court mein aisi koi tabdeeli nahi hui, aur iss court mein homosexuality abhi bhi gunah mana jata hain!
Nitaji, Bharatiya samvidhan sab ke liye samanya hain. Desh ke kisi bhi High Court ka order, India ke har ek state mein applicable hain... jab tak ki us state ke high court mein usse challenge aur overrule na kiya jaata. Therefore, the Delhi High Court order, legalizing homosexuality, holds in this court too!
Thoda messy area hain. Magar yaha sab suvidha hain. Paas mein stainless steel ki badi factory bhi hain. Best taale milenge wholesale mein.
Makaan maalik bahar-gao rehte hain. Yaha problem nahi honi chahiye.
Bas guest-log mat laiye.
Registration ke paise?
Tashi, Mereko conference room mein mil.
Main ek friend ke saath tha. Uska khud ka cycle-rikshaw hain. Hum hall mein chai pee rahe the...
Sirf chai pee rahe the?
Jee. Kuch der baad, hum bedroom mein chale gaye...picture dekhne.
Aapne kapde pehne hue the?
Garmi thi...to shirt-pant utarkar baithe the.
Acha, garmi ke wajah se. Phira kya hua?
Mujhe nahi pata tha, ki teen log mere flat mein already ghus chuke the.
Bhag mat! Bhag mat!
Video lene de behenchod, press waale hain!
Un logon ne apne aap ko NEWS100 channel se bataya. Woh humpar kud pade. Dande se maar rahe the, khaas karke Irrf...mere friend ko. Mujhe kapde bhi pehene nahi diya...
Jab maine poocha ki woh aisa kyon kar rahe hain, toh ek ne kaha ‘complaint aayi hain. Family society mein aise kaand karte ho! Kal TV par dikhayenge.’
Phir zabardasti humme ajeeb positions mein khada karwakar, humari photos nikali.
Main haath jodkar inse rukne ko request kar raha tha, jab darvaza khula, aur mere University ke chaar colleagues, mere bedroom mein ghus aaye.
Kya aap court ko unke naam bata sakte hain?
Ji. Proctor--Dr. Zuber Khan, Dy. Proctor--Dr. Feroz Majid, University PRO, Dr. Shadab Qureshi aur Media Advisor--Prof. A.K. Murtuza.
Unko mere kamre me dekh, main chauk gaya. Maine kisiko na phone kiya tha, na hi maine kisise madat mangi thi. Yeh chhar log mujhe ghurte reh gaye, kisini mere kapde bhi nahi lautaye. Phir mere colleagues ne media-walon ko alag kamre mein bulaya. Waha unke beech kuch baat hui aur media-waale chale gaye.
Maine Shadab Qureshi se vinnati ki ke woh is mamle ko na badhaye.
Unhone ashwasan diya ke woh tape, jo ab unke paas thi, kabhi public tak nahin pahuchegi. Unhone yeh bhi kaha, ke uss raat ke baare mein woh kisi ko nahi batayenge.
Agli subah, har local newspaper mein yeh kahani chhap gayi, mere photo ke saath. Aur mujhe suspend kiya gaya.
Rikhshawalla aapke kya lagte the?
Mera friend tha.
Aapke friend ke saath aapka kya rishta tha, zara court ko batayenge?
Objection. Iska is case se koi taluk nahin...
It has everything to do with our case your honor. Ek family area mein, aap der raat ko kis tarah ke logon ko ghar invite kar rahe hain? Yeh jaan-na zaruri hain.
Aap jaise senior professor aur ek kum-jaati ke Muslim ladke ke beech, kaisi dosti ho sakti hain?
Hum music sunte the, kabhi picture dekhte the ...
Kya aap rikshawalle ko sex karne ke liye paise bhi dete the...
Aapki umar kya hogi? 63-64?
Siras reaches for a glass of water, his hands are shaking.
Is umar mein aap yaun-sambandh kaise rakh paate hain?
Mujhe aur baat nahi karni!
Kaise nahi karni Siras saab, aapne itne bade institution par ilzaam lagaye hain. Kuch sawalon ka jawab to dena padega aapko!
Accha, yeh bataiye...mard kaun tha aur female kaun? Aap top hain, ya bottom?
Ae! Jaasti bolu naka. Tujha aai la, aise baat karte hain senior teacher se? Woh log sahi the kya, jo video nikalne aaye! Madarchod log, mere bedroom mein kaise ghusse woh...
Meri client ki tabiyat kaharab hogayi hain your honor. Inhe high BP ka problem hain...
I don’t care. Aage se aisi bhasha nahi chalegi mere courtroom mein!
Jis bhasha ka Mr Siras ne prayog kiya hain, aur jis kisam ke logon ko yeh ghar le aate hain, usse saaf zahir hota hain ki Mr Siras ek family area mein rehne ke yogya nahi hain. That’s all your honor!
Directly camera mein dekhiye. Studio ka feed neeche wale monitor pe dikhegi.
Ek rikshawalle ko dhoond raha hoon. Umr hogi kuch pachees-chabees saal. Patla sa hain, daadi baniye hui hain.
Saab, main pachees saal ka hoon. Kahi mereko to nahi dhoond rahe hain?
Aage puchiya sahib.
Lamba sa hain, daadi hain uski, medical colony main aksar jaata hain...
Lambe baal hain?
Haan. Jaante ho usko??
Baithiye sahib. Aligarh ghumate hain.
Professor Siras, kya apko isiliye sataya jaa rahan hain, kyonki aap gay hain??
Main bahut disturbed hoon ki 22 years service ke baad, mere university ne aisa kadam uthaya hain. I am very much upset that they barged into my house without...
Mr Shakeel Mushtaq, of the AU students Union. Kya AU ko malum nahin ke gay sex ko Delhi High Court ne pichle saal decriminalize kiya tha?
Madam, High Court ne inhe azadi di hogi India mein is tarah rehne ki, lekin AU ke courts ne aisi choot nahin di hain.
Aap kya kehna chahte hain, AU ke ‘courts’, India ke High Courts se oonche hain???
Aligarh ko raat mein hi dekhna chahiye. Din ke bheed mein maza nahi aata.
Kya jaante ho uske bare mein?
Usme kya rakha hain sahib? Hum chalte hain na? Maalish waalish karaenge..?
Uska naam kya hain?
Irrfan.
Kahan rehta hai?
Jamalpur. Aligarh ke bahar padta hain...
Chalo wahan..
Raat ko danger jagah hain saab..kal subah jaana...
Abhi chalne ka kitna loge?
500 rupya lagege saab
300 dunga.
Madam baat yahan ‘courts’ ki nahi hain, baat hain ek azeem rivayat ki. Ustaad aur shagird ke paak rishte ki. Agar teachers hi aisi ‘immoral’ activities ki rah-numai karenge, to students par kya asar padega??
Mr Saleem Kidwai, historian and author of ’Same-Sex Love in India’, please respond to this insolent man.
Agar is naujawan ne tareekh padi hoti, to ihe pata hota ki homosexuality par AU ke views, sau saal pehle bhi, progressive aur tolerant the...
Aap jaante hain ki England ke mashoor novelist EM Forster jinhone 1924 mein, ‘A Passage To India’, likhi, woh India kyon aaye?
Kyonki unhe ek Indian naujawan se mohabbat ho gayi thi...!
Aur woh naujawan khud AU ke founder, Sir Ahmad ke bete Sir Tanvir Ahmad the!! Joh AU ke VC bhi reh chuke hain!
Kya aap yeh keh rahe hain ki Sir Tanvir homosexual the??
Nahi. Sir Tanvir ek tolerant insaan the. Forster ne do baar Sir Tanvir ko propose kiya, unke naam kavitaaye bhi likhi, lekin Sir Tanvir ne badi izzat se unko inkaar kar diya. Iske bavjut, un dono ki dosti humesha barqarar rahi.
Iske aage nahi jayenge.
Kahan rehta hain?
Woh masjid dikh raha hain? Uske paas..
Irrfan kaha rehta hain? Rickshawala...
Kya dekh rahe hain?
Bhai, Irrfan kaha milega?
Kaunsa Irrfan?
Woh rikshawallah.
Idhar nahi hain.
Woh lamba sa hain, dadi aur lambe baal..
Kya kaam hain..?
Woh...Personal hain.
Kahan se aaya be tu?
Dilli se.
Personal maane kya??
Agar AU ne yeh stand nahi liya to AIDS jaisi bimariyan campus mein phailengi....
Irrfan?
Woh gaya..
Kahan?
Malum nahi. Usko bahut peeta. Jaan bacheke bhaga.
Kisne?
Muhalle walon ne. Police ne bhi. Bhaag gaya.
Bhenchod, tumlog raat ko idhar kyon aate ho?
Khujli hain pichwade mein?
Irrfan se gaand marana chahta hain??
Bamboo ghussa de kya?
Bhenchod. Tumlogo ki wajah se police aati hain idhar.
Wapas dikha to lund kaatke mooh mein ghused dunga..
Aap-log Jamalpur jaise ilaakon mein kyun jaate hain? Shukr karo jaan salamat hain.
Irrfan ko police ne kyon peeta?
Kisiko peeta nahi. Normal tareeke se pooch-taach hui..
Sahib ne bulaya hain.
Sir, professor Siras case ke ek important witness ko kyon pita gaya?
Bhai, baar-baar wahi jawab du kya?? Dekhte nahin, sab yahan busy hain.
3 din mein cabinet minister AU ke tour pe aa rahe hain.
Meri maniye to yeh professor ka business chhod hi dijiye. Galti hain unki. Jamalpur ke ladko ko ghar mein bulana, khatre se khali nahi. Yeh log to apni rooh bhi kachori ke daam bech denge.
Sir, ek aur baat...
Kya un reporters ka naam mil sakta hain jo Professor Siras ke ghar ghusse the..
Kyo bhai Byomkesh? Aur karenge investigate?
Nahin. Unka interview lena hain.
Adil Hussain tha reporter...NEWS100 se bataya...
Aur doosra?
Doosra kaun? Ek hi to tha. Adil Hussain.
Haan Deepu?
Aapse baat karna chahta hain.
Permission chahta hoon, Kuldip Nayyar, managing editor NEWS100, ko bulaya jaye.
Reporters Adil aur Misam, aapke channel ke saath kab se kaam kar rahe hain?
Woh humare liye kaam nahi karte.
To aap unhe nahin jante?
Maine aisa to nahin kaha. Main Adil Hussein ko freelance reporter ke taur pe jaanta hoon. Humara network aksar freelancers se stories leta hain.
To phir aapke network ko is kahani par jump karna tha! Aapne ise air kyon nahin kiya?
Kyonki yeh story humare paas aayi hi nahi! Mujhe iske bare mein agle din pata chala, jab paper mein chappi.
Thankyou Mr Nayyar, just one more question. Doosre reporter Ashu Misam ko kabse jaante hain aap?
Ji, main uss naam ke kisi reporter ko nahi jaanta.
Mr Nayyar tajub ki baat hain ki Ashu Misam ke naam ke reporter ko koi nahi janta. Your honor, is naam ka aadmi na to police records mein hain, na media circles mein, to phir AU ne Mr Siras ke charge-sheet mein Ashu Misam ka naam kyon fabricate kar diya?
Mr Grover, isse kya saabit hota hain?
Your honor, is sting operation ka uddeshya kabhi ‘Breaking News’ thi hi nahi. Uss raat, ek private batcheet ke baad, Adil aur uske gumnaam saathi ne ne woh tape AU ke PRO Shadab Qureshi ko handover kar diya tha! This further proves that yeh defendents ki internal operation hi thi.
Reporters ek the ya do, Mr Siras ka behaviour AU ke code of conduct mein unacceptable tha! Your honor, agar aaj shaam, courtroom band hone ke baad, kisi employee ne wahan aapke kursi par apni hawas bhujhane ki himmat ki, to kya usse punish nahin kiya jayega?
Nitaji, Mr Siras’s private business didnt take place in the University classoom nor in the staff quarters. Yeh incident unke bedroom, unke private residence me hui thi.
Mr Siras ke quarters university alloted hain, therefore AU is his landlord. Kya makaan malik ko haque nahi ki woh apne property par nazar rakhe?
That is incorrect! Aap shayad jaanti nahi, ke ek makan-malik khud, apne kiraye pe diye hue makaan mein, bina permission enter nahi kar sakta. Nitaji, please refer to our constitutions rights, namely ‘The Right To Privacy & The Right To Dignity’.
Hum is cheez ke bilkul khilaf hain. Islam mein to is nuqs ka koi wajbi shabd bhi nahi hain. Aap log TV par isko itna mushtahir kyon kar rahe hain?
Maulvi sahib, Quran mein likhe ek quisse ko daurana chahta hoon.. Ek baar kisine Caliph Omar ke kaan mein bhar diya tha, ke ek makaan ke andar, do aadmiyon ke beech,
gair-mamooli talukat chal rahe the. Ghusse mein laal hokar, Caliph ne us makaan ka darwaza tod diya, aur un do aadmiyon ko range haathon pakad liya...
Caliph ko apne ghar mein dekh, dono aadmi chauk gaye. Pehle ne himmat banakar kaha ‘Huzur, maanlijiye ki humne jo kiya woh gunah hain, magar aapne jo kiya hain, woh usse bhi bada gunah hain.’
‘Kya matlab’ Caliph chauk gaya. Aadmi ne kaha; ‘Huzur, bina ijazat ke aap mere ghar mein kaise ghusse? Pehli galti to aapne ki hain.
Kyonki, Islam mein kisike ghar mein zabardasti ghusna, bahut bada gunah mana jata hain!
Caliph ko aakhir apne galti ka ehsaas ho gaya. Usne un do aadmiyon se muaafi maangi aur foran unka makaan chod diya. Uske baad Caliph ne kabhi bhi unhe koi takleef nahi pahunchayi.
Yeh kahani be-adbana, jhooti hain. Quran ka inhone apna hi matlab nikala hain. Main phir daurata hoon; agar har kisiko is cheez ki aadat lag gayi, to insaaniyat ki tabhahi hatmi hain.
Maulvi sahib, yeh koi zaini-tambaku nahin hain, jiski aadat aise hi lag jaaye. Yeh qudrati cheez hain, joh zamanon se chala aa raha hain. Aur Insaaniyat ki tabahi chodo, insaan ki aabaadi aaj control main nahi
Deepu?
Allahabad se guzar raha tha, socha mil lu.
Chot kaise aayi?
Seediyon se gir gaya..
Daal kyon nahi le rahe?
Tumhara haath lag gaya na. Hum log Brahmin hain.
Its ok. Waise bhi aaj Triveni Sangam jaa raha hoon.
Woh kya hai?
Jahan teen pavitra nadiyon ka milan hota hain. Ganga, Jamuna aur Saraswati.
Dharm ki baate main nahi samajhta.
Arre samajhne wali cheez kaha hain? Dimag lagaai to samjho aastha gayi..
Bataiye, court mein kaisa chal raha hain?
Yeh courtrooms bahut boring hoti hain. Mere father vakeel the, aur mein ‘sections’, ‘petitions’ ke baare mein sunkar bada hua. Tab bhi kuch nahi samajha, aaj bhi nahi samajhta hoon.
Law ke saath mere bhi ajeeb rishta hain. Bachpan mein bahut behas karta tha. Sab kehte the vakil banega. Umar hui to law ka entrance exam diya. Place bhi mili, magar fortunately maine iraada badal diya. Daddy aaj tak us ek lakh rupay ki baat karte hain, joh unhone mere law ke chakkar mein dubaye!
Ab woh tumhare career se khush hain?
Ya to doctor, engineer bano, ya to Gulf jaakar dhirams kamao. Aur koi option hain hi nahi!
Ek baat kahu, bura nahin maan-na.
Kisike karz mein mat rehna. Khaas karke apno ke. Nahin to pata nahin chalega ki woh rishta pyar ke wajah se zinda hain, ya majboori ke..
Aapke family mein kaun-kaun hain?
Mere do bhai hain, Nagpur mein. Magar humari banti nahin. 20 saal alag rahe na? Lekin unke bacche mere bahut close hain...
Tumhari bus kab ki hai?
Shaam saat baje..
Tum mere saath Triveni Sangam dekhne kyon nahi aate?
Kabhi khudka bachcha bhi chaha tha.
Singles ke liye adoption mushkil hain?
Adoption?? Nahi nahi...
Shaadi ki thi maine.
Jab Professor ki naukri lagi, tab. Woh mere saath Aligarh bhi aai thi. Par..baat nahi bani.
Kyonki aap...?
Phir wahi word mat use karna. Nahi, us wajah se nahi. Main apne kitabon mein uljha rehta tha. Woh mere se bore ho gayi.
Sachmuch yeh chot girne se aai?
Ji nahi.
To phir?
Main Jamalpur gaya tha. Irrfan se milne.
Mahaul bahut kharab hain waha. Irrfan bhaag gaya hain kahin. Main bhi jaan bachake bhaga.
Pata laga ki police ne Irrfan ko bahut peeta tha.
Gareeb aadmi ko kyon sata rahe hain?
Aapko lagta hain ki Irrfan bhi mila hua hain?
Kya matlab?
Aapke ghar ka taala toota nahin tha. Kisine to andar se darwaza khola hoga.
Shayad maine bandh nahin kiya tha theek se.
Teen locks hain. Teeno ko khula choda diya aapne??
Zaruri hain ke aap Irrfan ki baat se comfortable ho, warna woh iska fayda uthayenge.
Usko aath mahine se jaanta hoon. Accha ladka hain. Padna, seekhna chahta hain. Par gareeb hain, chaar bacchon ke saath! Ghar aata tha, kabhi khana khaa leta tha. Uski behn ki shaadi jab hui to maine madat ki thi. Deepu, meri umar mein log aksar akela mehsoos karte hain.
Woh aapka ’lover’ tha?
Tum log ’lover’ ke peeche pad jaate ho. Kabhi ’love’ ko samajhne ki koshish nahin karte.
Tumne Allahabad ka mashoor masala-drink try kiya hain?
Phir milunga. Ek aur story karne. Aapke jeet ke baad!
Yahin ruko do minute.
Main abhi bhi Marathi nahi pad sakta.
Kholkar dekho.
Court mein kuch karne ko nahin tha. Socha isse translate kar du.
Main aapse jaldi milunga Professor Siras.
Aapko pichle hafte aana chahiye tha na? Aise kab tak court excuse karti rahegi??
Kay karte mee? Allahabad mein busy tha.
Bagha, unlogo ko accha offer aaya hain, mall waloh ka. Aap pe case pe case dalenge jab tak aap bechne ko tayyar nahi hote!
Kashaa aahes Raghu?
Kaka. Thamba ek minute.
Motha bhau, kasha aahes tumhi? Raghu ne bataya ke tum aaye....
Mee theek aahe. Ek raat ke liye aaya tha. Chai ki patti khatam ho gayi...
Haan, deti hoon. Vishwaas Kaka aale aahe. Party rakhi hain tumhare bhai ne.
Haan? Mere aane ki khushi mein rakhi hogi!
Motha bhau, yeh kab tak chalta rahega? Tum bhai log ek doosre se baat kyon nahi karte?
Tyacha barobar bolaycha naahi! Jo maine unke liye kiya, woh sab bhool gaye. Ab woh businessmen ki tarah baat karte hain bade bhai se.
Srinivas Kaka!! Tumhi kadhi aalo?
Ae Prabha, aataich aalo mee. College kaisa chal raha hain?
Thank you for the scooty Kaka. College mein sabhi mujhi se lift maangte hain!
Hmmm. Boys ko mat dena lift. Naytar tere papa merepar ek aur case kardenge!
Chala motha bhau, kabhi aao ghar pe!
Your honor, this sting was a dirty conspiracy to deflect attention from the truth. 9th February 2010 ke saare newspaper headlines, Siras ke sting operation ke baare mein thi, jabki they should have been about AU’s Vice Chancellor RK Abdurrahman.
Objection. Aapne to suspense novel likhna shuru kar diya?
Your honor. 5th february ki subah, iss ghatna ke teen din pehle, ek envelope AU ke VC, RK Abdurahman ke desk par pahunchi.
Objection. Yaha VC ki baat kyon ho rahi hain??
Us letter ke andar thi ek notice. President’s Commission se. Desh ke rashtrapati ne khud, VC Abdurahman ke khilaaf, ek enquiry order ki thi. This was a result of accusations against the VC for financial irregularities and misappropriation of funds.
Kya yeh sting operation is bade scam se nazar hataane ke liye rachi gayi?
Kya Professor Siras ko namuna banakar, Abdurahman aur unke saathiyon ne conservative Muslim vote bank ko impress karne ki koshish ki? Taaki unki nazar mein VC ki ‘naitik-mulya’ badhe aur aane wale election mein woh unhe support kare.
Ise kyon accept nahi kiya gaya?
Because the system, the power of an institution failed the constitution. Collectively, they failed one man.
Mr Siras, meet Mehmood Naqvi, a well known artist from Delhi. Yeh hain Abhilash Tripathi, jaane mane kavi hain, yeh Prathmesh Sharma, vakeel hain.
Na tum satya ho. Na main satya hoon. Na jeet mein hain satya na haar mein satya hain. Na aarambh mein hain satya, na manzil mein hain. Satya to satat sangharsh mein hain.
’O beloved moon, fear not the dawn that separates us. For we must unite again when the world sleeps.’
Yeh meri kavita hain...
Aapki kitaab padi. Mushkil se mili thi. Meri translation kaisi lagi?
Theek hain. I will give you better one.
Prathmesh laughs.
It would be an honor.
Siras sahib, aiye aapke liye ek drink banate hain. Kya pasand karenge aap...?
Whisky please. Small.
Aaj mana na kijiye Siras sahib. Utar jayegi yeh sharaab, lekin yeh raat kabhi na khatm hogi.
Aur na utri, to hangover se inka bada gehra rishta hain...
Kya matlab?
Inki kavita...’Hangover Ki Yaadein’...padne layak hain.
Nahi, nahi. Woh to aise hee chaap dee thi publisher ne.
Sir, aise hee nahi milti Sahitya Academy Award.
Chaliye andar. Aisi performance aapko shayad kahi aur dekhne ko mile.
Yeh wahi log hain jinhone aapki petition ko sign karke aapko support kiya tha. Aap inke liye aaj hero se kum nahin hain.
Mere life mein sabkuch 10 saal late hee hua. Pehtees saal tak padhai ki, chalees saal mein ghar choda, aur ab, retirement ke time pe, tum log mile mujhse! Woh kehte hain na, der aaye, durust aaye.
Accha, mera ek favorite gaana hain. School se aate hue hum bacche gaate the Nagpur mein. Aaj bhi jab university se ghar jaata hoon, yahi gaana yaad aata hain.
Rent dekhkar samajh aata hain ki log property ke liye jhadge aur murder tak kyon karte hain.
Ek hi solution hain. Paise bana, daldal se nikal.
Kucch kaam tha..
Bhai office mein accha kaam karne ka kya inaam milta hain bolo?
Kya?
Aur bhi kaam milta hain!
Tumhara ghar nahi hain kya?
Yahan?
Meri News Editor ko pata chala to?
Your News Editor doesn’t have a life. Almost chaubees ghante office mein bitaati hain.
Pareshan lagte ho. Raat ko ghar nahi jaate. Whats up?
PG mein rehkar tang aa gaya hoon.
Yeh tumhare probation ka akhri mahina haina?
Haan.
Phir apna ek makaan rent karlena.
Ghar paise bhejna hain. Dad se loan liya tha.
Do chaar mahine baad de dena.
Koi aa gaya to?
Koi nahi aata.
Deepu, uth! ’Wire’ pe kuch aaya hain. Its about Siras.
Professor Siras ko MIL department ka Chairman phir se banaya jayega aur unka makaan, 21, Medical Colony unko lauta diya jayega.
Court ne yeh bhi aadesh diya ki News100 ke banaye gaye video ke saare copies jalaye jaaye, aur compensation batuar, Mr Siras ko 30 lakh rupees award kiya jaye. Lawyers Collective aur Naz Foundation ke liye yeh Human Rights ko lekar doosri badi jeet hain.
Party kab hai?
Mujhe Siras ke saath exclusive chahiye.
Aur Deepu aur ek baat.
Kya?
Main bus pe tha..
Aap tayyar hain agle story ke liye?
Ek minute, mujhe TV ka volume kam karne do.
Aap University kab join kar rahe hain?
High Court order se jaise hi university pahuchega...
Kab pahuchega order?
Kal subhah. Mera bhanja usse lene Allahabad gaya hain.
Aur Ab? Aage kya?
Aage? Sochta hoon mein America chala jaun, jahan mere jaise log izzat se reh sakte hain.
Yahan bhi aapki izzat hain Professor sahib.
Deepu, mein tumhe aise hi phone pe interview nahin karne dunga. You must come here and meet me!
Kal aajau?
Parson aana. Mere department mein milenge hum!
Done. Parson subah 11 baje! Aapke office mein chai peeyenge.
Chalo, ab phone rakhta hoon. Bahut neend aa rahi hain.
Kahin jaa rahe ho?
Ji. Yaha se chhod ke..
Kal subah bhej dunga.
Ek mahine ka rent katega deposit se.
Yahi par milne ko kaha tha!
Unreachable aa raha hain.
Aap log phir aa gaye?
Siras sahib nahi aaye?
Ajeeb hain. Do mahine baad aap log wahi sawal kar rahe hain? Bataya to tha, unko yaha aana mana hain!
Ek ghante se baithe hain. Chalo kuch kha lete hain!
Kahi usne interview dene ka irada to nahi badal diya?
Dr.Islam? Meri Professor Siras ke saath meeting hain, aur unka number unreachable aa raha hain...
Sorry Deepu, Main kuch dino se Aligarh mein nahin hoon.
Kya aapke paas Professor Siras ka address hain?
Ji nahi. But you can ask Sridharan. Woh unse recently mile the shayad.
Can I talk to Professor Sridharan?
Who are you?
An ex-student of his. My name is Deepu. I’m from Kerala
Please professor Sridharan, Siras sahib case jeet chuke hain. Ab aapko kis baat ka darr hain?
Mujhse kya chahte ho?
Subah se unka phone unreachable hain. Kya aap mujhe unka address de sakte hain?
Durgawadi mein rehta hain kahin. Post Office ke paas. Exactly I don’t know.
Aunty, Yahan pe jo rehte hain, kya woh kahin bahar gaye hain?
Kaun aadmi? Kisiko nahi dekha waha.
Yeh phone off rakhna--very unusual of him. Tereko lagta hain doosre journalist ko exclusive de diya hoga?
Kya baat kar raha hain yaar?
Jeet ke baad sab unke peeche pad gaye honge, breaking story ke liye.
Abey, tere feelings ka kya hua? Yaad hain, tereko teen mahine diye the mahine...bikau ka matlab samajhne ke liye! Do mahine mein seekh gaya yaar!
Yaha kab tak wait karenge? Kisi aur se baat karte hain tabtak?
Kisse? Islam hain nahin. Aur Sridharan to fatoo hain.
Ek idea hai. Chal Tashi!
Dekho, mujhe kisi cheez ka darr nahin. Especially uss aadmi ka, jisne is institution ke saath ghalat kiya hain.
Par Professor Siras to case jeet chuke hain.
Pehla round shayad woh jeet gaye honge, par agle round ki tayyari jaari hain. Abhi to court order bhi nahi pahucha hain.
Woh to aaj subah pahuchne wala tha?
Jab ayega, tab ek committee form hogi, order ko bareekhi se study karne ke liye.
Is mein kitna time jayega?
Kam se kam 45 days...Uske baad agar university chahe, to hum
counter-affidavit file kar sakte hain.
Aisa lagta hain ki aap High Court ke decision ko accept karna nahin chahte.
Usse pe gaur kiya jayega. Dont forget there are higher courts.
Kachra ek-do din se sad raha hain.
Kaun hai aap?
Siras sahab se meeting hain. Aap?
Upar rehte hain. Accha, Siras hain unka naam?? Kabhi aate hain, kabhi nahi. Light chalu dekhke pata chalta hain ki koi ghar pe hain ya nahin.
Kya kaam karte hain woh?
Lecturer hain AMU mein aur ek Kavi bhi hain. Sahitya academy award mila tha unhe.
Unko kabhi chai pe bulana chahiye.
Deepu, jaldi chal.
Kya hua?
UP-Chattisgarh border par kal ek bahut bada naxal hamla hua. 75 CPRF jawan maare gaye! Unme se do yahan Aligarh ke bahari gao mein rehte the. Unki bodies aaj ghar aa rahi hain. Nameeta chahti hain ke hum unke parivar waloh se baat kare.
Lekin.. Siras?
Arey, woh kahin nahin jaa raha hain. Yeh bahut badi story hain Deepu, chal!
Agar professor sahib aaye to unse kehna ke Deepu Mathew aaya tha.
Kaun lagte the yeh tumhare?
Mera pota
Kya naam tha unka?
Raju. 19 saal ka hua teen din pehle...
Mera ladka. Bees saal ka tha. Abhi abhi force mein bharti hua woh.
Uski beevi kal se behosh hain. kaise sambhalu uske bache ko?
Woh..ek photographer ka phone aaya....Aligarh se...Deepu, yaar, Uski...uski laash mili...ghar ke andar se...!
Kiski?
Siras ki Deepu.. Siras ki!!
Main, main..wahan pe tha...wahah kachra tha...do din ka...uski maa o rahi thi...baees saal ka tha. Woh Laash mili. Water cooler tha na...
Deepu, hold yourself together. Apne emotions ko alag karo isse. Do you understand? You are a journalist...
Gay tha woh!
Gay matlab?
Samlaingik.
Rikshawaale ke saath pakda usko. News mein aaya tha.
Nahi jay sakte andar. Abhi abhi Forensics aayi hain. Body ko post mortem ke liye bheja jaa raha hain.
Mujhe TV ka volume kam karne do, taaki hum baat karsake...
Mein America jaana chahta hoon. Jahan mere jaise log izzat se reh sakte hain.
Mein tumhe aise hi phone pe interview nahin karne dunga. You must come here and meet me!
Chalo, ab phone rakhta hoon. Bahut neend aa rahi hain.
Aisa maloom hota hain ki inki maut do din pehle hee hui thi. Beech raat mein.
Maut wajah kya thi?
Kya suicide case hai yeh??
Aap victim ke ghar ke bahar kya kar rahe the?
Meri unke saath aaj interview thi.
Aapko andar se koi smell nahi aayi??
Mujhe laga smell kachde ke dabbe se aa raha thi.
Professor se aakhri baar kab baat hui aapki?
Parson raat ko, takreeban sawah-nau baje, woh sone jaa rahe the..
Kya matlab?
Kamre se koi mobile phone baramat nahi hui.
To phir kisine phone ko kamre se nikal diya hoga...
Cant be. Kamra andar se lock tha.
Main rikshaw union ka head hoon. Irrfan do din pehle Jamalpur wapas aaya tha. Jaise Irrfan ko Professor ki khabar mili to usne apne aap ko kamre mein bandh karke jala diya....
Irrfan tumne apne aapko kyon jalaya?
Isiliye ki tumne Professor ke saath galat kiya tha?
Aap jao idhar se.
Please Irrfan. Mujhse baat karo. Professor Siras ko main acche tarah se janta hoon. Woh tumpar koi karawahi nahi chahte the. Ant tak tumhare acchai ke liye sochte the.
Yeh mere liye jaan-na bahut zaroori hain Irrfan. Kya AMU se kisini tumhe paise diye the...us raat darwaza khula choddne ke liye?
Kya tumne ghar se un reporters ko koi signal diya tha? Kya tumne darwaza andar se khol diya tha?
Batao Irrfan.
Main gareeb aadmi hoon sahib. Mujhe muaf kardijiye. Main gareeb aadmi hoo sahib, main garib aadmi hoon.
Mujhe aapka computer use karna hain.
Woh mujhse help maangne aaya tha Deepu. Do baar. Par maine uski madat nahi ki.
Woh mujhe apna friend samajhta tha...
Jinhe woh peeche chhod gaye, unhe samajh mein aane laga ki unka ek hissa humesha ke liye kho chukka tha.
Woh ek gay aadmi se kai zyada the. Siras Marathi ke professor the, ek award-winning kavi the. Woh ek sacche Brahmin the, joh bhagwan aur Lata Mangeshkar ke gaano ko barabar pyar karte the..Ek line mein agar samaya jaye, to Siras ko apne zindagi se bahut pyar tha. Aur izzat aur maryada unke liye utni hi zaroori thi, jitni ki zindagi khud.
Kya yeh suicide thi, ya unki hatya ki gayi? Forensic report ka ab besabri se intezar hain.
Siras shayad zinda rehte hue itni badi story nahi ban paye, jitni ki maut mein ban gaye. Aakhir mein woh har newspaper ke front page par aa gaye...
...aur kuch hi dino mein, Professor Siras gayab bhi ho gaye, surkhiyon aur breaking news ke behte samundar mein.
