Bus yahi sapna mujhe baar baar aata thaki main udh raha hoon aakash mein pakshi ki tarah
Gagan ko cheerta main chala jaa raha hoon
Aur jab main udh raha hota hoon toh saath mein ek khushi ka ehsaas
Aisi khushi jisko shabdo mein batana mushkil hai
Aaisi anubhuti jaisi jeevan mein koi aur nahi thi neerali
Lekin yeh sapna nahi hai yeh vaastavikta hai
Yeh hawa jo mere chehre ko choom rhai hai
Yeh saayn saayn ki awaz mere kano mein
Yeh yatharth hai Aaj main wakai gagan ko cheerta chala jaa rha hoon
jaise makhhan mein garm chhuri
Isliye padha likha rahein hain tere ko? Isliye?
Kiya kya hai maine? Picture hi toh gayi thi..
Uss lafange ke saath?
Toh Baooa kya jhoot bol raha hai?
Nahi Chacha kasam se sab jante hain uske
Ekdum badmash launda hai
Har hafte uska koi naya naya kaand shuru ho jata hai
Tu chup ho ja kalmunhi
Subah ko ghar pe bol ke jaati hai
Ki kalij ja rahi hai. Yeh tera kalij hai? Sab ke munh pe kalikh pot dijio
Upar se jubaan pe jubaan ladaye chali jaa rahi hai
Tum kuchh bolna mati
Dekhna aise hi lakshan rahe n tumhari beti ke
toh ek din main hi gale mein phanda laga ke pankhe se latak jaungi
Puja karke uthoge, pankha chalaoge toh dekhna Pushpa gol gol, gol gol ghoom rahi hai
Tabhi kaleje pe thandak padegi sabke
Badhi padhai kar li taine
Aise hi nahi mil rahe hain ussey pyar karte hain ussey
Arri kalmunhi tu toh pyaar karti hai ussey magar uske mann mein kya chal raha hai, woh tujhe thode hi maloom hai?
Kal ko tere saath kuchh oonch neech kar ke maar ke tujhe phenk dega jamuna ji mein
Phir tasue bahaati rehna
Bas abhi ghar se nikalna band tera! Bahut ho gaya tera naatak
Kya karna kya hai iska?
Kuchh nahi bhai Do char din ghar pe baithegi saara bukhar utar jaayega
Arre bahi ro rahi hai
Bhai woh launda theek nahi hai
Jisse poochho woh ek naya hi kissa sonata hai uska
Akela rehta hai yahan pe
Na kaam na dhandha na uske oopar koi dekhne wala
Laundiya baazi mein number ek hai woh
Baithe bithaye bikar ka
Aap kahe ko pareshan ho rahe ho bhai
Do din mein sara nazla utar jayega
Pandit ji ka ladka saala ek number ka phattu hai bakk dia
Kothri mein bandh karke rakha hai jaise raat ko bhaag jaayegi kahin
Khoob royi didi, khoob royi
Yeh saale Baooa ko toh aisa thokunga na mai
Mai hota toh kya teer maar leta
Mai toh pahle hi fail item hoon
Chai taiyar hai
Garam hai?
Haan bahut garam hai Dheere dheere peena,nahi toh munh jal jaayega
Ruko na thodhi der
Arre doosri seetee bol gayi hai cooker ki
Bhabhi hai na
Bhabhi hi toh kar rahi hai na saara kaam
Aap kaun bol rahe hain?
Amma phone par toh baat karne do
Aur tum bhi ussey milne ki koshish mat karna
Samajh gaye
Kyunki hum kah rahe hain isliye
Hum chacha hain uske
aur parichay dein?
Jhoot bol rahe hain sab
Haan main bol rahan hoon
Khaya kuchh usne?
Ek baar phir pooch ke dekh lo
Ab main yahan se kya karoon
Theek hai
Tum hi dekho na
Achha theek hai phir jo man mein aaye karo, aur kya
Nahin jee woh ek number ka gunda mawali hai
kaise jakar peetein?
Usne apne aur mustandon ko bula liya toh
Aap toh jaante hi hai na inkey liye kya chaaku chhuri
kya pistaul
Nahin yeh police waali baat hi theek rahegi
Aaap rahenge na sham ko
Main jaldi hi aa jaunga
Theek hai
Kya chahiye?
Haan chacha, yahi hai Ajju Main kah raha hoon yahi hai
Yahi hai jee
Maine kuchh nahi kiya
Saale sharm nahi aati hai
Bholi bhaali ladki ko gumraah karte ho? Hain?
Saale gunda gardi macha rakhi hai tumne
Apne hi mohalle ki ladkiyon ko barbaad karte ho
Bataoon abhi aur?
Isko toh saale ko nanga kar ke isski chutadh pe chappal se maaro
Usska bhala bura humein hi samajhna hai
Ab tum tang mat karna ussko
Samajh gaye na?
Nahi samajh mein aaya toh thane jaa ke samajh jaayega
Sun, aaj ke baad tu Rita ke aas paas bhi nazar aaya na toh
Arre theek hai Kah diya humne Nahi karega ab woh
Beta kha lo kuchh 24 ghante se jyada ho gaya hai
pet mein ann ka ek daana nahi gaya hai
Kahin tabiyat shabiyat bigad gayi toh
Rishi bhaiya zara ek paan le aaoge humare liye
Lo kha lo ab Abhi koi nahin hai
Main khilaoon kya apne haath se?
Ab kya maafi maange tumse
Woh aisa ladka nahi hai Bauji
Ab toh hum khud uss se mil ke aa rahein hain na
Tum hi theek kah rahi thi hum sab galat they
Ab sorry kah rahein hain.. Kha lo kuchh
Aap log koot ke aaye hoge khoob usko
Nahi kasam se nahi maara.. Lo khao.
Phone kar sakti hoon usko
Achha kar lena magar kisi ko pata na chale, hain?
Kya hua sona nahi hai
Arre kuchh hoga tabhi baithogi kya
Kuch bologe?
Humlog kitne gadhe hai na
Bina kuchh dekhe boojhe apne dimaag hi dimaag mein kuchh taana baana bun lete hain aur usska hauwa bana kar ghumne lagte hai
Samajh rahi ho?
Kaise woh Pandit ke launde ne kah diya aur humnein maan liya
Woh toh bechara ekdum gau nikla
Apni ankho dekhi par yakeen na kare toh kis pe yakeen karein?
Isliye toh baar baar insaan galti karta hai
kyunki bina dekhe, jo hai, doosro ki baat maan leta hai
Badan bhi garam ho raha hai
Suno main badhbadha nahi raha hoon Tum bhi uss ladke se milti na, toh yehi kehti gau
Usske saamne toh sab humare hi pariwar wale gunde lag rahe the
Uss bechare ne toh haath toh kya apni awaz bhi nahi uthayi ek baar bhi
Wah bhai wah jaise woh bechara waisi aapki beti bechari aur waise hi aap
Chalo main jaa rahi hoon sone Aa rahe ho ki nahi
Ek baat meri samajh mein aayi hai ki hum logon ke saath itna dhokha hua hai
ki humein maar maar kar duniya bhar ka jhoot humaare andar thoons dia hai
aur hum ghadhey ke bachchey sub kuch aankh moond kar sach samajh ke satak gaye
Pura ka pura aur uss jhoot ko apna sach maan liya hai
Kuchh nahi rakha hai iss sabmein
Yeh khabar nahin hai
khabar woh hai jo tumhari aankhein dekhti hai jo tumhaare kaan sunte hainbaaki sab bekaar hai
Bhai do na akhbaar
Ab tujhe to school mein padhate hain Jise tu ratta maar maar ke yaad karta hai
Woh tera bhoga hua toh hai nahin Tu apna sach dhoond
Tu kyun doosron ki baat par yakeen kare
Jaa rahin hoon Amma.. Teen baje lautungi
Der mat kariyo.. Sidhe ghar aayio college se
Sun rahe ho ek hi sach hai woh jo ki tumhara sach hai agar tumhara nahi hai sach toh bus jhoot hai Samjhe
Bhai mujhe der ho jaayegi Main jaaun nahane?
Jao nahao
Lekin ek baat meri samajh mein aayi hai ki jo baat tumhare apne anubhav mein nahi hai, uss baat par yakin kaise kar sakte ho?
Woh toh kahi suni ho gayi na
Tumhe kisi ne kuchh kah dia aur tumne maan liya
Ab jo main bhi kah raha hoon usey bhi jhat se nahi maan lo
kyunki wo toh mera sach hai tumhaara toh nahin.. hain
Sach hai tayaji Main jaa raha hoon, aata hoon tayaji
Ab aapka jo kaam hai woh toh aap jaanti hai
Usey toh aapne jiya hai baaki ka kya?
Kya guaranty hai ki woh sach hai
Paani garam hai
Maine faisla kar liya hai
Aaj se balki abhi se main har uss baat ko maanne se inkaar kar doonga jisey ki maine khud nahi dekha ya suna ho
Mera sach mere anubhav ka sach hoga
Aaj se main har baat se sawal karunga
Har cheez ko dubara dekhunga, sununga,jaanunga Apni nazar ke tarazu se toulunga
Koi aisi baat jisey maine jiya na ho, mere muh se nahi niklegi
Jo maine galat seekha tha, ya galat tarike se seekha tha, wo sab bhoola dunga
Sab kuchh naye sirey se sikhunga, naya sikhunga, sachcha sikhunga
Haan bolo kya bol rahi ho?
Main toh yeh kah rahi thi
sab kuchh abhi sikhoge ki pahle pant pahan loh, phir baad mein seekh lena
Aap ko toh na nayi nazar se dikhta hai, nahi puraani nazar se
Aur dikhta nahi hai toh kum se kum sun toh liya karo
Mithai hai
Prasad hai Sharma ji ka chadhawa hai
Prasad hai bhagwan ka
Kya hua Bauji..?
Maine tujhe kabhi dekha hi nahin tha theek se
Kitne achchhe se tu muskarata hai, re Kitna sundar hai tu
Bauji kyon subah subah taang kheench rahe ho meri?
Satya tu hi sundar hai, tu hi Shiv hai
Lekin Raje bhai jo cheez ko sab maante hai ussko bhi nahi manenge
Jaise ki bharat ke pradhanmantri Manmohan Singh hai
Yeh kaisi baat kar rahe ho Bauji..Yeh toh bachcho ko bhi pata hai
Dekho bhai main inkaar nahi kar raha hoon
Lekin maan bhi toh nahi rahe ho na
Main toh kah raha hoon honge
Bhai yeh toh aapne bahut bada upkaar kiya Doctor Manmohan Singh pe
Arey chhodho na sab ke sab pichhey padh gaye hainge inke
Bauji yeh na issko kahte hai male menpause, samajh rahe ho na. jab lagta hai ki abhi zindagi mein kuchh aur rang nahi raha hai tabhi aisa hota hai
Mid life crisis hai Raje bhai
Bauji aap toh sab kuch ‘hoga’ ke haath saunp rahe ho Kuchh nishchit hai ki nahi?
Yeh toh nishchit hai
Arey hai! Sabki chutti hai office band hai School band hai itwaar hai aaj
Bhai SAB maante hain ki aaj itwaar hai, toh koi wajah se hi na maante hain kisi baat ko
Yeh toh ek suvidha ka sadhan hai jaise ki bhaasha
Sabne maan liya ke ‘Pha’ ke baad ‘La’ laga ke ‘phal’ shabd banega aur phal ka matlab hoga
Haan theek baat hai sab phal ko phal bolenge tabhi toh na baatcheet kar sakenge
nahi toh aap bolo phal aur mai samjhu atom bomb toh baat kaise hogi
Itna bura laga na mere ko sab ke sab hans rahe the bauji ke upar jaise ki bauji sathiya gaye ho
man kar raha tha jootey se maaru sab ko
Abki baar tumhari report hui na toh khoob jamkar kutai hogi
Toh chal na mere ghar chal na
Chal bhaag chaltey hai
Aa ha ha.. bada aaya bhaagne waala.. dhat! Koi akl ki baat kiya kar kabhi toh
Nahin main toh kabhi gaya nahi na Amsterdam
Toh jitni jaankari thi maine unhe bata diya sab
Lekin yeh main kaise kisi ko bol sakta hoon ki Amsterdam jo hai Netherlands mein hai flight aath ghante mein pahunchegi
Matlab main yeh yakeen kaise dila sakta hoon sir kisi aur ko
Arre lekin flight ka departure aur arrival time toh hai na website pe
Sir aap samajh nahi rahe hai
Kya nahi samajh raha hoon main?
Tum gaye kahan ho? London gaye ho?
Toh kya khaali Shimla ka ticket kaatoge?
International tour bandh kar doon kya?
Tumhara kaam booking karne ka hairaasta naapne ka nahi hai
Jaaiye ticket banaiye
Dus mein se saat sawal toh tune kare he nahi toh phir mujhe kya dikha raha hai?
Baaki ke teen?
Ek sahi hai do galat
Paper kab milega?
Mujhe nahi karni hai padhai likhai
Phir kya hoga 12000 ki naukri call centre mein?
Teri fees ke paise bhi bach jaayenge
Kyun Padhoon main
Mujhe koi saala doctor engineer thodhe he banna hai. Jabardasti ki saali padhai.
Ro mat darling. ek kaam karghar chhodh ke bhaag jaa
Saare platform ghoom kar wapas aa gaya.
Kya hua koi bhi train achhi nahi lagi
Tere bhi na nakhre bahut hai.. Hain?
Cigarette piyega?
Hey Bhagwan, bura mat manna Bhagwan
Unka mann saaf hai Maaf kar dena Bhagwan
Tum toh daya ke sagar ho
Hello.. Haan jee.. Hold kijiye zara
Hello.. Jee.. Dekhiye Delhi se Colombo ki flight hai aisa yahan dikha rahe hain yeh 21 taarikh ko
Aisa mera anumaan hai shat pratishat sach toh main yeh bhi nahi jaanta ki aap Mr.Sharma he hain
Mere paas toh kuch pramaan nahi hai na
Dekhiye main pagal hoon ya nahin yeh toh kewal aapka anumaan he hai
Pi bhi lo beta thandi ho jaayegi
Apsey milne ko aaya hai
Bahut achhi chai hai
Main banata hoon toh hamesha strong ho jaati hai
Main kah raha tha main shaadi karna chahta hoon
Tera kaam waam ka kuchh pata nahin hai Aamdani ka kuch jariya hai tera
LIC ka agent hoon chacha Woh toh chal hi raha hai
Aur yes ek exam diya hai, sales tax department mein. Gorment job ke liye
Pagal hai kya?
Abhi pichhle somwar ko toh diye the pachaas rupaye
Maa khatam ho gaye do na bees rupaye
Tum logo ko dard nahi hai paise ka
College se sidha ghar aa jaiyo
Kya kar rahe ho? Taiyaar nahin hona hai?
Kaise masar masar haath chala rahe ho?
Phir bhagoge Yeh lo tiffin
Jhoot mat bolo
Tumhari khisak gayi thi
Bade hi cute lag rahe the tum
Toh ghar chal na
Picture chalein?
Tere ko picture thode hi dekhni hoti hai
Office ke kaam se kuchh yahan
Lekin tum yahan kya kar rahe ho?
School nahi gaye?
Hum logo ka project report hai botany ka phool patte
Arre koyi kuchh bolega ke nahi?
Aapkey office mein phone kiya tha
Haan chhodh diya kaam humney
Kitney aaram se kah diya chhodh diya woh bhi dus din ho gaye chhodhe huye kisi ko kaanokaan khabar nahi
Arre jaruri hai kya har baat batana har kisi ko?
Dekho aisa kaam main kaise karoon jahan logo se baar baar jhooth
Tum kaun se satyavadi Harishchandra ho?
Dus din se jaake park mein baithe rahte ho saara saara din apney ghar mein sabse jhoot bolkey ki office jaa rahe ho
woh jhooth bolne mein tumko koi taqlif nahi hoti hai
Aur kaam mein zara sa jhooth bolna padta hai toh kaam he chhodh aaye
Arre bhai uss jhoot mein aur iss jhoot mein bada phark hai
Haan so toh hai hi na
Uss jhoot ki tankhwah milti thi tumhe,mahiney ke mahiney thodha paisa aata tha haath mein
killat mein hi jitey the lekin, jaise taise kharcha toh nikal jaata tha
Lekin aap toh khaandani raees hain
Aapki toh dada pardaada ki zameen hai, jaaydaad hain, soney ki khan hain
Ab khaana sab soney ki intey aur chandi ke sikke
Ek din main bhi sab chhodh chaadh ke chali jaungi
Arre bahut kar li naukri chakri
Pahle do log kama key lane waale the tab nahi poora padta tha
Tum kamao baaki sab khayenge?
khaana sab puri chhe chapati khaate hain kaam karne ko koyi taiyaar nahi
Woh kyun nahi naukri kar leta hai?
Sab ke sab muh baaye khadhe rahte hain
Tum baat kyun nahi karte ho? Bol kyun nahi dete ho?
Yeh maine chhodha aur yeh gira
ab iskey pichhey kya kahani hai woh mujhe nahi pata
Woh mujhe nahi pata – tujhe bhi nahi pata bus itna pata hai ki yeh chhoota mere haath se toh girega aur toot jayega
Lao idhar do glass chhodh mat dena abhi
Yeh mera jaancha hua sach hai mera jiya hua satya
Utho abhi jhadhoo ponchha kuchh nahi hua hai subah se
Haan Bauji lekin agar saari cheezein girti hain toh uska koi karan hoga sidhant toh hoga
Sidhant insaan ke hote hain
Arre apne sidhant ke chalte toh bauji ne naukri bhi chhodh di
Pahle toh din mein ek aadh ghante aram karne ko mil jata tha ab toh yeh saara din ghar pe mandli
Jaise ki prithvi gol hai
Yeh gol dikh rahi hai tere ko? Yeh gol hai?
Bhai sapaat hai dekh main chal raha hoon
Dekh. Gol hoti toh.. main gir na jaata tha
Arre Bauji bahut bada gol hai
Dekho yeh tarbooz dekho gol hai na?
Haan bhai so toh dikh raha hai gol na Uss se bhala inkar kaisa?
Lekin yeh jo keeda hai, usey toh yeh gol nahi dikhta hai Uskey drishtikon se toh yeh sapaat hi hai na
Toh Bauji samajh lo yeh tarbooz prithvi hai aur aap jo ho
Main keeda hoon yahi kah raha hai na tu?
Theek hai bhai
Ab keeda hoon toh keede ke drishtikon se hi toh dekhoonga na
Yeh toh bahas ke liye bahas ho gayi Bauji Jo baat sab sweekar karte hain aap uss se kyon ulajh rahe ho?
600 saal pehle sab mante the ki prithvi sapaat hai Phir who gol ho gayi. 400 saal baad phir sapaat ho jayegi.
Lekin aadmi tab bhi chalta tha, aur aaj bhi chalta hai
Chalo maan liya tum jo kah rahe ho who theek hai. Maan liya maine Lekin uss se mere jeevan par kya asar padhega
kuein ke mendhak jaisi baat karte ho
Hoon mendhak. Lekin apne kuein se parichit toh hoon.
Use jaanne ki koshis toh kar raha hoon
Kabhi saala keeda bolta hair mere ko, kabhi mendhak
Yehi sikhaya hai tere maa baap ne tere ko, hain?
Jaahil kahin ka! Pair neeche kar ke baith!
Neeche kar pair.. Bada aaya hainga
Paise hain – meri pahli kamai!
Khush raho Jaa apni amma ke haath mein de de
Arre sun! Dikha kitne hain?
Paanch hajaar
Jaa amma ko de de
Jug jug jiyo beta jug jug jiyo. Shabaash
Maa sau rupaye toh de do mujhe.
Baavle hain Bauji lekin kuchh na kuchh naya angle nikal ke laate hain
Haan hai na padhai kar raha hai
Arre kya kar rahe ho? Kya hua kya hai?
Inse puchho yehi batayenge batao apni amma ko.. batao!
Dus din se school nahi gaya hai ganit mein fail hai
report sign karana padega humse kar ke school he nahi jaa rahe hain
Hum saale gadhe ke bachche hai jo inki fees bhar rahe hai har mahine
Ab bus bhi karo chhota ladka nahi hai itne bade ladke pe haath uthate ho bhaag jaayega ek din
Arre toh bhaag ja na naamuraad!
Dekho toh haramjaade ko
kaise ghoor raha hai dheedh ke jaise dekho isko!
Fail kara dia aapne ladke ko?
Nahi kya karta dus mein se saat sawal toh chhodh he diya in mahanubhav ne
Na koi tedha prashna hai na medha
Kuchh bhi out of course nahi hai.. Check kar lijiyega
Suniye yeh ladka hoshiyaar hai mehnati hai baaki saare vishayon mein number iskey achhe aaye hai ek aapke ganit mein
Mera ganit? Mera ganit nahi hai yeh sir. Yeh CBSE ka ganit hai
Ramesh sir yeh galat sab sikha rahe hain aap bachcho ko
Do samantar rekhayen infinity pe milti hain prove karo
yeh sawaal hai? Sawal hai koi?
Samantar rekhayen to samantar hain ek doosre se kabhi nahi mil sakti saath mein
Dekhiye main aapse bahas nahi karna chahta.
Kaise karenge bahas jab aapke ganit ki buniyaad he galat hai
Pahle aap bataiye agar do rekhayne ek dooosre se mil gayi toh samantar kaise hain woh? Bataiye..!
Arey kahne ka yehi matlab hai infinity pe milti hai yaani ki kabhi nahi milti hain
Wahi toh main kah raha hoon kabhi mil he nahi sakti hain
Rail ki patri dekhi hai aapne?
Kabhi milti hain do patriya – Kabhi ek ho jaati hai kya?
Arre aisi ki taisi tumhari infinity ki!
Baat karte ho! Tumne dekha hai infinity? Kabhi gaye ho wahan pe?
Yeh ganit hai..
Yeh galat hai jab woh do rekhayen mil gayi toh phir saman antar kahan raha unmein?
Watchman bahar nikalo inko.
Arre jaa rahein hain chal Ashok chal!
Lanat hai iss school pe lanat hai aisi shiksha pe.
Kitni tankhwah hai tumhari..?
Kitni pagar hai?
Agle mahine se aadhi ho gayi toh kitni milegi?
Aadhi ho gayi toh?
Yeh ganit haiisko bhi samajh aati hai yahin baithe baithe kahin infinity pe jaane ki zarurat nahi hoti hai..Samjhe?
Lekin sir humne kuchh nahi kiya.. Ram kasam
600 mein kaise guzara hoga humara..?
Kya ho gaya..?
Satyanaash! Ekdum garam kadhai yahan beech mein chhodh gayi!
Dekh zara haath dekh
Tsk jal gaya kya?
Jal gaya? Chhaala padh raha hai
Tune yahan bahar kaahe ko rakhi thi?
Arre abhi teil palta tha usmey se..
Teil palat ke yahan chhodh diya beech mein taaki sab haath senk le apne?
Lao yeh barf laga lo
Achha abhi rahne de theek hai?
Chhaala padh gaya hai..
Har cheez mein kalesh!
Kya boli? Main kar rahi hoon kalesh?
Main kalesh kar rahi hoon? Zakhm padh gaya hai haath mein jitna main chup rahoon, chup rahoon, utna he sab dabao mere ko
Achhha theek hai na bhabhi ho gaya
Haan haan ho gaya iss baar agli baar ubalta tail he daal dijiyo mere sar pe theek hai?
Kyun bhai Raje babu aajkal darshan nahi hote aapke
Bhagwaan ki zarurat nahi rahi aapko? Hain? Ki vishwas hi uth gaya? Kahin naastik toh nahi ho gaye?
Nahi Pandit jee Maine ek phaisla kiya hai ki jis sach ko main dekh nahi sakta usey main nahi swikarunga.
Toh kya chahte ho Bhagwaan swayam prakat ho jaaye tumhare samne?
Aisa kuchh prabandh karwa sakte hain Pandit jee?
Jyada sayane ho gaye ho Raje babu?
Na dharm mein vishwas rah gaya hai no ishwar mein
Mujhe pass kar diya tayaji.
Wah mere bete wah!
Khao bhai munh meetha karo Itni badhiya khabar sunayi hai mere bachhe ne
Tune udhar liya hua hai?
Jee chuka doonga…
Nahi chuka toh tu dega hi!
Udhari ka jua nahi hota hai samjha?
Aur main jo hai bank nahi chala raha hoon chala raha hoon kya?
Tere 28,000 rupaye chadh gaye hain.. Kab dega?
Bhai apse kuchh baat karni thi..
Nahi kuchh nahi.. Main soch raha tha ki woh..Hum log doosri koi jagah.. Shayad se.. Dekhne ki soch rahe the
Kya kah raha hai? Alag honey ki kah raha hai?
Bolo na soch kya rahe the.. Itne saal toh ho gaye..
Abhi thodha apni jagah ho toh achha hai na
Kya ho gaya Rishi? Kuchh baat huyi hai?
Kisi ne kuchh kah diya hai kya?
Nahi bhabhi baat kuch nahi huyi hai.. Bus aise hi
Arre aise hi thodhe hi kucch hota hai. Aise hi ho gaya ?
Saath rehne ka ek matlab hota hai
Sub ko lagta hai pariwaar hai..
Hum ek doosre ke lagte hain kuchh.. Kuchh rishta hai..
Haan bhai rishta toh phir bhi rahega hi na
Haan lekin ek chulha hone ka maayne hai koi
Bhai lekin woh bhi ek soch hai na!
Aap toh baat karte ho anubhav ki. Toh apna anubhav dekhe, ki..?
Kya taqlif ho rahi hai tere ko achanak?
Itne saal se theek tha
Abhi kya anubhav ho gaya tera aisa ki ghar he chhodh ke chale jaaoge
Doosra ghar itni asani se nahi milta hai aajkal!
Aaj tak toh socha nahi na in sab ke bare mein..Dekhne jaoge toh pata chalega
Woh ghar pakka kar liya hai
Idhar he hai Hukma halwai ke peechhey wali gulli mein.. Paas he hai
Kab jaa rahe ho..?
Itwaar ko..
Theek hai phir sub kuchh soch he liya hai tumne toh theek hai phir jao..
Poochh nahi rahe the bata rahe the..
Aa gaye thele waale..
Aa he jayenge kah rahe hain jaldi haath chalao thodha..
Suno bahu..
Uss din hum tum par chilla diye the, isliye ghar chhodh ke jaa rahe ho kya tum log?
Nahi bhabhi woh baat nahi hai.
Toh phir kaun si baat hai bolo..! Dekho koyi galti ho gayi ho, toh hum haath jod ke maafi maang rahe hain tumse..
Arre bhabhi kyun humarey sar pe paap chadha rahi ho? Maafi hum aapse mangenge ki aap mangogi humse..
Toh phir kyun jaa rahe ho tum log..?
Pata nahi hai tumko inka kya haal hoga
Aise koi aadhe mein haath chhodh ke alag ho jaata hai kya?
Arey bhabhi kahan jaa rahein hum?
Idhar hi toh hai na jor se awaaz bhi dogi toh sunayi padh jayegi
Bula lena kabhi bhi aadhi raat ko bhi, aa jaayenge.
Aise rokey bhejogi..?
Khush raho tum log khoob phoolo phalo..
Jaa rahe ho? Achha hai, achha hai khush raho beta..
Achha bhai aata hoon..
Arre jaa rahein hain..
Toh kya karoon, naachun?
Chal chal raasta naap apna! Tera kaise ho gaya kamra?
Kyunki main pahle thi line mein..
Suno Miss paraya dhan abhi thodhe time mein tum bhi chhodh chhaadh ke chali jaaogi..
Toh tab aa jaiyo na yahan abhi toh rahne de, please.. Bhai nahi hai tu mera?
Chal achha, yeh raag kisi aur ko sunana..
Main jaake Bauji ko bolti hoon.
Ab aaiyo tu chai maangne mere se..
So jao kal subah uth ke phir matam mana lena!
Hello.. haan kaun? Haaan ek minute
Kyun bhai aaj kya haal hai? Aap kyun udaas ho bhai?
Theek hai na, chalta hai, sardi phir garmi phir basant yeh toh tumsey behtar kaun jaanta hai?
Aur tum Bhaiya..?
Achha yeh jo tumhari prem kahaniya bikhar gayi hai unhe utha loon?
Bahut bahut dhanyawaad..
Kuchh bole tere Bauji?
Toh tu poochh le na unsey..
Tere ko samajh mein nahi aata kya kuchh?
Tere ko bataya na Chacha ghar chhodh ke chale gaye hain..
Toh Bauji ekdum akeley padh gaye hain Samjha?
Aur phir main bhi chhodh ke chali jaoon unko? Unsey bardaasht hi nahi hoga..
Toh phir humaara kya hoga?
Kuchh nahi hoga. Aise hi shopping kar ke timepass karenge aur kya.
Abhi sado mat Jo hai so bata rahi hoon
Meri marzi nahi chalti hai har cheez mein
Bauji koyi koyi kahta hai ki ek gyaan hota hai jo ki paidaish se saath rahta hai anubhav ke parey.
aise ki kachua baalu par nikalta hai andey se aur nikalte he samudra ki taraf bhaagta hai
Cheel aur baaz se bachne ke liye
Lekin! Usey yeh kaise pata hai ki samudra mein pahunch ke woh surakshit hoga Woh toh abhi paida hi hua hai na.
Achha jee aisa hota hai..? Yeh toh achambhe ki baat hai
Toh Bauji Kya kahte ho aap?
Bhai jaisi jiski marzi..
Yeh achhi kahi.. Haan..? Ha ha jaisi jiski marzi
Dekh rahe ho? Teen din ho gaye hain, aise he chalta ja raha hai utt patang bakk bakk bakk bakk
Haan dikhaya na dawai di hai
Doctor ko dikhaya?
Kaun si dawai?
Ek laal hai ek nili hai
Aise thodhe hota hai jo kah diya usko karna bhi toh padhta hai
main aapse pyar karta hoon kahne se toh kuchh saabit nahi hota na
pyar karna bhi toh padhta hai
pyar mein toh Shirin matka lekey chali gayi thi, usey thodhe hi pata tha matka kachha hai
phoot gaya matka paani mein paani ho gaya – bechari Shirin doob gayi, toh phir kya hua
dubara janam hoga Shirin ka
Phir woh Laila ban gayi Phir woh Heer bani banti rahi mit ti rahi pyar usko nahi mila
koi baat nahi hai kisi ko nahi milta…
Iska yeh matlab thodhe hi hai ki koyi pyar na kare, ya ki pyar mein khot hai
ullu raat ko bolta hai  kyun bolta hai raat ko usko dumey ki beemari hai
woh toh bechara saans nahi le paa raha hai
apna Jagat doodh wala kahta hai milawat nahi karta milawat toh har cheez mein hai
aasmaan se jab suraj ugta hai toh uskey laal rang mein peeley ki milwat hai,
neend mein sapno ki milawat hai
ab aadmi hai to shareer hai shareer hai toh ichha hai
Raat ko sota hai ki nahi?
Haan so jaata hai thak ke phir subah uthte hi shuru ho jaata hai..
Shibbo Babu iskey na dimag ki nass chadh gayi hai..
Meri Bhabhi shaadi ho ke aayi thi na toh usko bhi shuru shuru mein aisa hi hua tha teen hafte mein apne aap theek ho gaya.
Chadh jaati hai nass kabhi kabhi.
Pata nahi bhaiya humne toh suni nahi aisi bimari kabhi..
Koyi nahi milta toh baith ke paudho se baat karne lagta hai..
Obama aa raha hai Obama! Itna shor macha rakha hai
Obama ko toh English bolni aati nahi kaise bolega?
Pahle Hindi sikhega tabhi toh English sikhega
seedi ek ek karke he toh chadhta hai aadmi bahut chhalang maarega toh gir jayega
phir jana kahan hain jana toh kahin bhi nahi jab jana hi nahi toh kyun bhaag rahe ho aap?
Thahar jao na thodhi der jo hai woh jaa raha hai aap kahin nahi jaa rahein hain
jaise ki train nikli hai station se train mein aap bahar main aap aagey chale gaye main toh wahin hoon
lekin aapko lag raha hai main peechhey rah gaya main toh wahin khadha tha
golgappe kha raha tha
phir agle din pet kharab ho gaya tha mera
kisi ko bataya nahi lekin maine ki golgappe khaaye the nahi toh kalesh hota tha
Theek kah raha hai tu ekdum theek.
Bauji aap kya vigyan ke vipaksh mein ho?
Main toh bhai gyan ke paksh mein hoon.
Yeh kaisa gyan hai Bauji jo kisi cheez ko manta hi nahin hai?
Yeh gyan hai indriyon ka Mann ka gyan hai Samajboojh ka gyan hai
Bauji, vigyan ke chalte duniya chal rahi hai Sari sabhyata usi ki buniyad par khadi haii
Log soch ke nakshe bana lete hainpul bana lete hain rocket bana lete hain..
Flyover, pankha, kapde, car, scooter yeh sab dimag ki hi toh den hai
Aadmi ka dimag na hota, toh langoor hota aadmi..
Sharma ji Aap pata hai mujhe kiski yaad dila rahe ho?
Ek ganit ke master ji the apne pariwaar ke saath jaa rahe the doosre gaon
Raaste mein ek nadi padi, unhone apne pariwaar ki ausat lambai naapi
Woh chah feet ke the unki biwi 5 feet ki unke teen chhote bachche the.
Toh bole ki humaare pariwaar ki ausat lambai 4 feet hai
Nadi ki ausat gehrai 3 feet toh hum aaram se paar kar sakte hain
Chal diye. Phir pata hai na kya hua?
Beech mein jahan nadi 7 feet gahri thi sab doob gaye..
Isliye kahta hoon ki dimag ki sunoge toh doob jaoge..
Aur Bauji aap? Aap uss aadmi ki tarah ho jo ki ek gaon mein jaata hai jaise he bus se utarta hai
dekhta hai saamne gobar pada hai
“Arre yeh kya hai? Lagta toh gobar hai
Magar main kaise maan loon ki gobar hai”
Soongh ke dekhta hai “haan bhai boo toh gobar jaisi hai, par main yakin kaise kar loo? Chhoo ke dekhta hoon”
Chhoota hai, “haan bhai lagta hai gobar hai Magar yakeen nahi karunga jab tak chakh na loon”
Utha ke chakh leta hai “Hai hai gobar hi hai chalo achcha hua pair nahi pada
Lo Bauji Chakh lo..
Haan chakhunga jalebi bhi aur gobar bhi!
Aur jab chakh loonga tabhi manunga ki jalebi aur gobar mein antar hai!!
Tum log sab nasamajh ho.
Main aadimanav hoonlangoor hoon, jungli hoon pagal hoon lekin kum se kum zinda toh hoon
Jeeta toh hoon tumhari tarah kaath ka ullu toh nahi hoon.. Zinda hoon..
Rishi nahi aaye?
Jab se gaye ho tum log woh toh ek baar bhi nahi aaye
Aadhi beemari toh wahi hai unki
Yeh subah naashtey ke baad yeh dopahar ko – aur yeh do raat ko soney se pahle..
Lekin Bauji jo doctor ne baat kahi usko kaise maan le
yeh aapke anubhav mein toh hai nahi..
Arre yeh blood pressure ke liye hai Nahi loge toh heart attack pad sakta hai BP bahut high hai
Hum kaise maan le?
Arre Doctor hoon main!
Honge Doctor humare Bauji nahi maante hain Hain na Bauji?
Theek kah raha hai tu Doctor sahib maine faisla kiya hai ki..
Arre kya faisla kiya hai? Ki bistar pakad loge?
Bekaar ki oot patang sanak chadha rakhi hai
Doctor sahib main bataoon kya beemari hai inko Bolne ka rog laga hai..
Jab dekho nithallon ke saath baith ke badd badd kiye jaate hain
uski koi goli ho toh woh de do Aur yeh goli hum kha lete hain lao do humein
Kha lenge main kah rahi hoon na khaa lenge khaoge na Bauji?
250 rupaye..
Bhabhi kuchh paison waison ki zarurat ho toh..
Arre nahi abhi toh Shammi ka bhi kaam lag gaya hai..
Chal rahi hai.. Phir inka provident fund ka bhi paisa aane wala hai..
Bata dena kuchh chahiye ho toh..
Haan haan kuchh sharam thodhe hi hai issmein apno se nahi lenge toh kis sey lenge?
Aap jaa ke de aao na..
Arre maine de diya aur unhone le liya? Tum kya jaanti nahi ho bhai ko?
Mai toh dushman hoon na unka. Chhota bhai thode hi na hoon..
Achha theek hai mana hi toh kar denge Mil ke hi aa jaana..
Arre naya ghar liya hai uski khushi unhe nahi honi chahiye? 
Khushi toh door, baat tak nahi ki. Ek baar gale laga lete the,toh kuchh ghis jaata tha unka?
Tabiyat kharab..
Maloom hai tabiyat kharab hai maloom hai. Chala jaunga milne
updesh dena band karo mujhe
Mujhe bhi maloom hai kya sahi hai kya galat..
Biskit khatam ho gaye hain le aana aur..
Neend aayi theek se..?
Toh nyota doon unhe?
Woh kya Pradhanmantri hai desh ke, ki itne vyast ho gaye hain yakayak?
Anko ka saundarya toh teri samajh mein aa gaya
Apno ka dukh samajh mein nahi aa raha hai?
Bauji time ho raha hai
Bete, kabhi kabhi jhatka kha ke hi seekhta hai aadmi Baith ja!
Bauji aap humpe kyun naaraz ho rahe hain..?
Yehi meri akhri paath hai ki ab kisi doosre se paath padhne mat jaana
Apne raasta khud he chunna kyunki usey tai toh tumhe khud hi karna hai samjhe?
Uth gadhe uth chalo! Jaao sab! Be akkal.. Jao!
Suna nahi? Jaate kyun nahi ho?
Kya pata, yaar..!
Tumhari bhatiji ki shaadi hai aakhir!
Aap dono ladte rehnaaur dekhna woh aayenge he nahi
Toh aur kisko kahte hain pagal?
Sambhavnao ka khel hai..
Namaste bhai..
Nahi nahi aapse paise thodhe hi lenge..
Chhee! Yeh ummeed nahi thi Bauji se..
Bachpan, jawani, shaadi, bachhe, kaam kaaj kitna sundar jeevan kitna sukh kitne saare anubhav
Kuchh anubhav abhi baaki hain jo ki sirf sapno mein bhoge the
Jaise ki yeh sapna jo baar baar mujhe aata tha ki main hawa mein tair raha hoon
