Although court jaane mein inka fayda hai. Chaar hearings mein baat saaf ho jayegi ki ye kya deserve karti hain aur inko is company se kya milna chahiye.
Yahan milne ka matlab yehi hai ki hum Mrs Khanna ki demands ko consider kar rahe hain.
Humne aapko consider karne ko nahin kaha hai. Aapki authourity nahin hai consider karne ki.
Excuse me hum jhagda karne ke liye nahin mil rahe hain
Pakdaate jao, pakdaate jao Bhaisaab ke haat mein do.
Main neeche se pass kar raha hoon.
Tum chahadh jaayo pehle
Arey tum meri tension mat lo, samaan andar karo jaldi Ye lo
Hum keh rahe the doo go coolie ka samaan hai
Bag dekho bag dekho girega
Abhi aur bhi samaan hai?
Aane do, aane do
Ye lo, ye padko Haan
Bahut riks hai bahut riks hai Samne dekhiye
Haan dekh rahi hoon, aap jaldi jaldi samaan leejiye
Oh Oh teri Oh god Aaj to hadd hi ho gayee, line cross hi ho gayee thi aaj to Pata hai kya, aaj tak life mein ek train nahin chhooti meri Thank you Babaji, mera record tootne se bacha liya
Aa gayee hoon main andar. Ab to mera haath chhod do. Itni bhi sundar nahin hoon main.
You know, mujhe Non AC mein chalna better lagta hai. Magar meri family Kehte hain tum ladki ho jaise mujhe hi nahin pata ki main ladki hoon. Bhai saab A2 hain na?
Haan
Thank you. Ab AC se ladki ka kya connection hai, ye mere palle nahin pada.
I mean koi pehli baari to akele travel kar nahin rahi hoon main More so is train mein Ye to samajh lo ki mera second home hai.
Ticket dikhaana please.
Hello Aap se baat kar rahi hoon. Arey? Ye meri seat hai. Twenty four. Kamaal hai? O boss
Ye seat chaubis. Meri
Ye passage waali seats koi nahin lena chahta, magar main insist karti hoon ki bhaiya passage waali seat hi do.
Reservation waale uncle bade hairaan pareshaan ho jaate hain magar mera funda ye hai ki raaste ke nazdeek rehne
Mera safar hai na, is train ke saath khatm nahin hota. No. Aage jaana hai mujhe Bhatinda Mera ghar hai vahan, family hai Sab ki hoti hai, meri bhi hai Hai na?
Bhatinde ki sikhni hoon main
Sab kehte hain Mumbai bada crowded hai. Arey? Crowded matlab kya? Crowd hum jaise logon se hi to banta hai?
Khud bheed ka hissa hain aur takleef bhi khud hi ko hai. So funny
Main to ja rahi hoon Mumbai chhod ke hamesha ke liye. Aayee thi pata hai kab, jab Mumbai Bombay tha. Ek naam ke shaher mein aayi, doosre naam ke shaher se ja rahi hoon Achcha batao mujhe ye kya logic hui ki
Hostel, hostel, hostel St Teresa’s boarding school hostel in Shimla, Missionary Hostel for College girls in Bombay Central, Government Girls Hostel on Marine Drive
Mujhe kasam hai aaj ke baad kabhi hostel mein nahin rahoongi. Nafrat ho gayee hai mujhe hostels se. I hate hostels. I hate them.
I hope barsaat ke aane se pehle ye roads ki digging band ho jaye varna pata hai kya hoga? Anyway mujhe to fark nahin padta kyonki main rahoongi nahin yahan magar jo baaki janta hai yahan par
Kya hua? Arey?
Ye kya kar rahe ho?
Chalti train ka door kabhi nahin kholte. Pata hai kya ho sakta hai?
Mook ho, bol nahin sakte?
Ya sharmeele type ke ho? Ya sirf budtameez ho?
Haan?
Kuch to baat hai. Teen baari main pooch chuki hoon magar koi javaab hi nahin.
Berth pe hai. Aati hoon.
Ticket dekhaiye please.
Aur door band kar deejiye. Ticket
Ye tumhaari ticket dekhna chahte hain Inhien ticket dikhao. Kahan hai? Ticket? Ticket. Tee-ket
Mere paas ticket nahin hai.
Actually dekhiye kya hua ki iska plan jo hai na vo aakhri moment pe bana. Ticket banane ka time hi nahin tha. Vaise aap ko to pata hi hai ki train khaali hai. To aap ab inki ticket bana deejiye, no problem. Hai na? Bhaisaab aap convince ho gaye hain ya main aur boloon.
Kahan ki ticket banaoon?
Kahan jaana hai aapne?
Ye train kahan jaati hai?
Kya?
Last stop. Dilli. Dilli ki ticket banaiye. Dekhiye, main aapko bata hi doo ki haadsa hua hai inke saath. Bura waqt hai. Tab hi ye Dilli.
Kya boss? Chakkar kya hai? Drugs shrugs lee hai?
Dekho aisa hai ki life mein koi problem hai to mujhe bata sakte ho. I don’t mind. Bata do. Bade saare dost mujhe apni problems batate hain aur main unhien solve karti hoon, pata hai? Us type ki hoon main agony aunt hoti hai na, magazines mein article aate hain? Vaisi To batao kya baat hai. Bolo. Batao batao, sharmao nahin. Batao kya problem hai. Bolo na.
Tum ho meri problem. Tum Bolti ja rahi ho, bolti ja rahi ho Tumhien samajh mein nahin aa raha ki main tumse baat karne mein interested nahin hoon? Main nahin baat karna chahta tumse. Mujhe nahin janna hai ki tum Bhatinda se aayi ho ya Banaras se ab tak hostel mein rehti thi ya brothel mein. Mujhe maaf karo, please.
Brothel vaali baat theek nahin thi.
I’m sorry. Really I’m sorry. Mera vo matlab nahin tha.
Main jaanti hoon. Clearly dikh raha hai ki maha upset ho tum kisi baat se. Tab hi mujhpar bhi upset ho gaye aur bakwaas karne lage. Magar it’s okay. Main bura nahin maan rahi hoon, haan? Actually aaj kal mujhe kisi baat ka bura nahin lagta. Pata hai kyon? Kyonki meri shaadi hone waali hai. Bahut jaldi. Aur suno, bhaag ke shaadi kar rahi hoon. Vo sikh nahin hai na, log manenge nahin. Magar shaadi ho jaane ke baad koi kya kar sakta hai? Ja ke pairon pe gir jaana hai unke, maaf to karna hi padega. Manali mein rehta hai vo. Shaadi ke baad hum pahadon mein rahenge. Mujhe na pahad bahut pasand hain. Really
Ek to ye hill aur mountain ke beech fark kya hai mujhe aaj tak samajh nahin aayi. Bade hills mountain hote hain magar kitne bade? Koi aisi measurement hai?
Bachpan se hi na mujhe shadi karne ka craze hai by god. Aur ab to main ruk hi nain sakti. Bas wait kar rahi thi ki mera college khatam ho jaye aur uski travel agency shuroo ho jaye.
Last few years mein hi hua hai ye sab trains time par chalne lagi hain aur flights ke baare mein to ji jab bhi pata karo to delayed. Kamaal hai, agar humein delayed hi jaana hota to flight se kyon jaate?
jab ki na joote achche nahin milte vahan Tab hi to main
Arey
Oye Train chhoot rahi hai.
Arey suno O hero Hello
Naam kya hai?
O bhaisaab
Bhaisaab naam hai?
Arey idhar dekho
Aapke saath hai?
Arey yaar
O bhaisaab
O behenji, kya kar rahi hain?
Arey O mister, train chhoot rahi hai. Oye
O kaali pant O Bombay waale, suno Arey She reaches him, pushes him. He turns to her.
Paagal ho tum? Train jaa rahi hai, chalo.
Kya Maro saale
Arey, arey, arey
Arey, dekho to Dekho kya kar diya
Bhaag rahi hai, iska harjaana kaun bharega?
Arey chhodo train ja rahi hai
Roko Train ko roko. Arey koi chain kheencho. Roko train ko Arey
Arey itni moti aurat, itna bada tokra, kisi andhe ko bhi dikh jaaye aur ye paagal Kya jaane kis kis kone mein ghus gaye hain tamatar. Arey saamne se to main bhi le loongi udhar waale do
Kis duniya mein ho tum, haan? Meri train miss kara dee hai tumne. Mera saara samaan, sab kuch chala gaya aur main in kapdon mein, slippers pehne, Barnagar naam ke station ke is godforsaken platform par khadi hoon aur ab main kya karoongi? Haan?
Kisne kaha tha tumhein train se utarne ko? Tum apne kaam se kaam nahin rakh sakti?
O Meri ghalti hai? Besharam Main tumhaari help kar rahi thi. Tumhein thank you bolna chahiye. Aur tum attitude dikha rahe ho?
Okay. Thank you. Thank you ki tumne meri madad karne ki koshish ki. Theek hai? Ab mera peecha chhodogi?
Peecha chhodogi? Achcha Itna aasaan nahin hai. Tumhaari vajah se meri train miss hui hai to ab tum mujhe Bhatinda pahunchaoge, mere ghar tak, aur mere saare saamaan ke saath? Ji haan. Main tumhein chhodne waali nahin hoon, koi doubt mat rakhna dil mein. Sikhni hoon main Bhatinda ki.
Arey Bhaag raha hai
Arey padko Pakdo us aadmi ko. Chor hai, chor Bhaag raha hai chor, pakdo
Ruk
Hat
Nalayak. Vardi utaar ke phenk do.
Jaldi karo.
Chalo, chalo, chalo.
Haan haan ho gaya, sun lee oopar waale ne, ab chalo.
Ye kya kar rahe ho tum? Aise train pakdenge hum?
Train to aap kaise bhi na pakdenge. Ratlam hai agla tesan. Sau kilometer.
Zara gaadi rokna.
Haan?
Gaadi roko.
Arey kya hua?
Ek minute.
Oh God. Thodi der ruk nahin sakte?
Andar chalo.
Arey, arey Ye kya kar rahe hain?
Aaa aaaa Arey ek minute roko roko.
Arey disturb mat karo, accident ho jayega.
Mark three mark three ambassador hai Ae saab ae Arey please
Shh shh shh.
Please bol rahe hain Aap Eighty dekho, dekho Hil rahi hai, hil rahi hai
Tum tension mat lo, suno meri baat.
Kya kar rahe ho? Zameen bech ke gaadi liye hain kheti se kuch mile hai kya? Bolo?
Ye jo saab hain na, koi mamooli aadmi nahin hain Style dekh rahe ho inka? Bahut paise hain inke paas.
Ye gaadi gayee to khel khatam.
Aur kyonki hum sab is situation mein inki vajah se hai, to kuch bhi tootega, uska poora damage ye denge. Main dilvaoongi, ghabrao mat.
Paisa. Arey bhaag rahe hain
Arey paisa do Ruko
Roko unko, roko. Bhaag ke kahan jaoge? Ruko
Jao andar.
Aur tum?
Dekho. Ab aur meri help mat karna. Please. Apne kaam se
Mera paisa paisa do, mera paisa baaki hai.
Abey ruk.
Dekho kitna hai
Change borrow kar sakti hoon Paani lena hai.
Aur hai na?
Train mein return karti hoon
Tu chup-chaap khada reh, main de raha hoon paise.
Paani.
Saans band ho gayee by god. Cola shola sab apni jagah par hai par paani ka kaam paani hi karta hai. Kehte hain na best things in the world are free Vaise ab paani to free raha nahin Kitne ka hai?
Chaudah rupiya
Kyon? Railway ke daam to kam hote hain.
Yehi rate hai
Achcha? Consumer court se poochoon kya rate hai? Hain? Ulloo banaate ho?
Do rupiya ke liye itna jhik-jhik?
Do rupaye kuch nahin hote to chori kyon kar rahe ho?
Chori
Aur kya? Aur kehte ho main jhik-jhik kar rahi hoon? Paise do vaapas.
Roko Train ko roko. Arey koi chain kheencho. Roko train ko Arey
Kota hai agla station. Main vahan ke station master ko inform kar doonga. Master Vo aapka samaan rakh lenge.
Aur to kuch nahin ho sakta hai.
Main vahan pahunchoongi kaise? Shit.
Kaun bola train se utarne?
Hoshiyar rehna chahiye tha. Ab kya karogi?
Javani ka josh. Samajhte nahin ho. Nahin. Bilkul nahin. Dekho
Zindagi rail ki patri hai. Ek inch ka bend aur aage chal ke meelon ki doori. Ab dekho. Ek choti si bhool tumhaari saari zindagi badal sakti hai.
Meri bhi kayee train chhooti hai. Par un dinon main mard tha matlab ki mard hoon main, ab bhi par tum ladki ho. Akeli ladki khuli hui tijori hoti hai. Tumko pata hai kya ho sakta hai tumhaare saath? Pata hai? Main baata hoon. Dekho
Aapse poochhna tha aap jo ye sab bol rahe hain, iske paise charge karte hai ya ye muft ka gyaan hai?
Nahin ye to muft hai
Good Kyonki chillad nahin hai mere paas. Dekho Buddhe Bakwaas band karo aur apna kaam karo. Kota ko message bhejo, baaki meri problem hai, main samhaal loongi. Chalo phone milao.
Aapka paani.
Bahut bura hua.
Ka baat hai bhai? Ka hua?
Train chhoot gayee bechari ki.
Arey arey.
Subah tak doosri koi train bhi nahin hai.
Dhat teri ki. Akeli hai?
Haan.
Tch tch tch tch. Ab ka karegi ye?
Vohi to. Tum to jaante ho. Akeli ladki khuli hui tijori ke jaisi hoti hai.
Suno tum. Natak mat karo samkje? Phuto yahan se. Chalo.
Arey? Hum koi bam hain jo phoot jayenge? Samajhne ki koshish keejiye. Iske pahle ki koi apka ghalat fayda utha le, hum soche ki hum help kar dete hain.
Raat ko yahan mat rehne dena. Thoda kasht hoga tumko magar kaheen le jao isko.
Haan aur koi upay bhi nahin hai.
Zyada smart banne ki koshish mat karo, samjhe? Chalo niklo yahan se. Vendor
Hadd ho gayee. Matlab ki sarafat ka jamaana hi nahin raha.
Batao
Hum aapko sahi jagah le ja rahe hai aur aap
Shut up. Chamaat maroongi aur bakwaas kee to.
Kha le chamaat. Isi bahaane choo to legi kam se kam.
Theek hai. Aapko isi mein khushi milti hai to maariye humein.
Armaan poore kar leejiye aap. Maariye.
Kya hua? Kahan chaleen? Arey maariye na Nahin hum to aaj chamaat kha ke hi rahenge.
Suno
Chal.
Kya hua? Chal.
Ek aadmi main. Full night, jagah meri.
Nahin. Main
Kya?
Main vo nahin hoon.
Kya nahin hai?
Vohi
Haan?
Arey yaar tu bol na paisa main deta hoon. Nakhra kyon dikha rahi hai?
O Anarkali. Sun idhar aa.
Sun
Kyon kasrat kara rahi hai raat ko? Paisa bol. Jo bhi hoga main doonga. Ruk ek minute ruk
Arey? Ye kya natak kar rahi hai?
Thank you babaji thank you. O god. Aaj pata nahin kya hone waala tha. Thank God. Thank you thank you thank you.
Phir se train miss kar dee? Haan? Aur ye joker kaun hai bike pe?
Hi. Mera naam Geet hai.
Aditya.
Aditya. Pleased to meet you. Aur itni pleased by god main kisi se mil kar nahin hui jitni abhi tumse mil kar ho rahi hoon. Kyonki vo tum ho jiski vajah se ye saari problem shuroo hui hai. Kaha tha na maine koi doubt mat rakhna, main chooddongi nahin tumhein?
Chhodoge tum mujhe ghar tak. Tumhaare wallet mein paise hain, dekh liya hai maine. Hum yahan kisi hotel mein subah hone ki wait karenge, phir Kota se samaan uthaenge, phir all the way to Bhatinda. Chalo
Aa jao, aa jao. Ye kadve looks chalte-chalte bhi de sakte ho. Come.
Ratlam. I mean come on. Hadd ho gayee yaar. Kya matlab hai iska, ki main Ratlam ki galiyon mein ghoom rahi hoon. Hain? Train se dekhti thi main ye ghar ye galiyaan. Zindagi bhi kamaal hai, hain na?
Bahut mazaa aa raha hai na? Picnic par aaye hain hum log. Tumhein utha kar museum mein rakh dena chahiye. Tumhein dekhne ke liye ticket lagni chahiye.
Aye hai. Kya baat hai. Aur tumhein kahan rakhna chahiye? Train mein ho magar pata nahin train kahan jaati hai. Anjaan kisi station mein utar jaate ho, phir pagalon ki tarah gaadi chala kar almost meri jaan le kar yahan pahunchte ho, aur yahan kya andhere raaste par akele chale ja rahe ho Ratlam ki galiyon mein. Yaar tumhaari problem hai kya aakhir, bata hi do ab.
Sorry sorry, bhool gayee thi. Tum apne problems kisi se share nahin karte. Right, right. Bachchan ke fan ho kya? Angry young man. Aaj khush to bahut hoge tum. Hain? Agneepath, agneepath Batao na. Achcha favourite hero kaun hai tumhara bolo Arey ye to batao, ye to koi secret nahin hai
Kya kar raha hoon main? Kahan aa gaya hoon? Kyon?
Credit card accept karte ho?
Credit Tarrif kya hai?
Kya?
Din ke kitne paise lete ho ek room ke liye?
Aapko room ghante ke hisaab se chahiye?
Jitna pooch raha hoon utna hi bolo. Ek din ka kitna charge hai?
Din bhar ke liye kyon chahiye? Humein kaun sa din bhar rehna hai?
Suno. Main baat kar raha hoon.
Haan, bahut kamaal baat kar rahe ho. Paise pehle se kam hain aur Humein room ghante ke hisaab se chahiye.
Geet
Be practical yaar. Ismein sharam ki kya baat hai. Humein kuch hi ghanton ka kaam hai. Hum per hour pe room lenge.
Kitne ghante ke liye?
Do? Do ghante kaafi honge?
Achcha chalo safe side teen ghante. Teen ghante to more than enough hain.
Teen ghante.
Okay.
Kahan mili?
Train mein.
Train mein bhi? Train mein? Idea hai.
Vaise ye kaisi lagi?
Kaddak hai. Beauty.
Thank you.
Kya khusar-phusar kar rahe the uske saath?
Tum bahut badi cartoon ho. Pata hai tumhein?
Ho sakta hai. Magar mujhe karate aata hai.
To?
Bus, bata rahi hoon. Brown belt hoon main.
Oh, tumhein karate aata hai, matlab agar main tumhein rape karne ki koshish karoon to tum mujhe karate kar dogi.
Ho sakta hai. I mean yes. Bilkul. Dekhne mein aisi lagti hoon magar bade saare logon ko maar giraya hai maine.
Don’t worry. Main tumhein rape nahin karne waala hoon.
Tum kar hi nahin sakte ho.
Main karna chahta hi nahin hoon.
Chaho bhi to nahin kar sakte.
Tum kya mujhe chaabi laga rahi ho? Ki main rape attempt karoon?
Nahin main bus clear kar rahi hoon. Tumhein koi wrong signal na mile. Station ke baahar maine tumhein hug kiya aur kaha kisi hotel mein chalte hain. Pata nahin tum kya soch rahe hoge Vo bhi tumhaare jaisa aadmi.
Mere jaisa aadmi matlab?
Bombay mein ghoomti hongi tumhaare aas paas us type ki girls. Magar main bata doon ki main bilkul vaisi nahin hoon. Sochna bhi mat. Old fashioned hoon main one man woman. Aur ye dekho Anshuman one and only, hamesha ke liye.
Tumhein sun ke khushi hogi ki main bhi one woman man hoon. Okay? Aur ye ye dekho.
Wow. Mast hai yaar. Bade lucky ho Aditya takes the wallet back, takes the photo out.
Nahin Lucky nahin hoon.
Hmm?
Oh Ye problem hai. Is ladki ne tumhein dump kiya hai.
Zindagi ne hi mujhe dump kar diya.
Matlab?
O god. The famous silence and all. Itna bada kya secret hai tumhaara? Maine to sab kuch bata diya tumhein. Tum kyon nahin bol sakte?
Anyway. Dekho. Dekho isko. Is ladki ne tumhein ditch kiya hai na? Pakdo ek minute.
Ye lo. Jala do ise.
Oh come on.
Nahin nahin. Jalao photo.
Bachchon jaisi baat mat karo.
Main bata rahi hoon, bachchon jaisi baat karo, jala do photo. Tumhein bahut achcha lagega. Believe me. Jala do saali ko. Ye lo maachis Jalao jalao no tension. Okay. Ab bathroom mein jao. Aur hamesha hamesha ke liye apni zindagi se ise flush-out kar do. Jao.
Better lag raha hai? Haan?
You know, actually achcha lag raha hai mujhe. Ye bewakoofi ka kaam kar ke You were right.
Dekha Aditya smiles.
Aur main tumhein sach bataoon? Dekhne mein bure nahin ho tum. Handsome ho yaar. Ameer bhi lagte ho. Is se to bahut better ladki mil jayegi tumhein ye to shit thi tumhaare aage.
Bata rahi hoon main. Main ladki hoon ki nahin? Koi bhi ladki tumhaare oopar flat ho sakti hai. Tum us type ke ho ki dekho, main Anshuman se shaadi karne waali hoon and all that but agar vo meri life mein nahin hota to you never know shayad main bhi tumse pat jaati. Just imagine.
Kya hua?
Tum apne aap ko bahut pasand ho, nahin?
Bahut Main apni favourite hoon.
Kya hua?
I wish main tumhaare jaisa hota.
Vo to bahut mushkil hai. Magar is se better ladki mil jayegi iski guarantee hai.
Tum dila dena phir koi achchi waali.
Achcha ek baat batao, main tumhein kaisi lagti hoon?
Dekho, dekho mujhe. You like me?
Kyon pooch rahi ho?
Tell me no.
Utho utho, darwaza kholo, jaldi
Raid piti, raid piti.
Arey uth jao, bhaago, niklo yahan se. Jaldi darwaza kholo.
Kaisi raid?
Police ki raid aur kya Bhago bhago
Kya ho raha hai?
Bhaagna padega.
Kyon?
Police.
To?
Chalo.
Sab log seedhe se neeche bhaago, main peeche ka gate khol doonga. Aur shh silent se.
Arey, magar Suno to. Geet and Aditya run down the corridor with the others.
Chakkar kya hai? Hum smugglers ki acting kyon kar rahe hain?
Agli baar kuch suitcase type laana saath mein thoda samaan, police ko dikhaane ke liye, ki haan bhai gentry hai.
Tch, mera saara samaan train mein jo chhoot gaya.
Train waali pehli baar dekhi hai. Train mein hi coupe kyon nahin book kar lete? Hota hai na jismein only do log sote hain?
Agli baar bataoonga.
Bol kya raha hai ye?
Shh
Please babaji, ab to hadd paar ho chuki hai. Ab is raat mein aur koi excitement mat dena. Boring bana do ji ab is raat ko please.
Bus chhhe baje chalegi. Neend aa rahi hai?
Nahin. Tumhein?
Tum kyon pooch rahi thi? Ki main tumhein like karta hoon ya nahin?
Arey haan, batao. Main kaisi lagti hoon.
Magar kyon?
Oh ho. Kyon ka koi javaab nahin hota, tum bus batao. Achchi lagti hoon? Phataak? Mast? Jaldi bolo Jaldi, jaldi.
Haan.
Haan?
Haan.
Great. Tum mujhe like karte ho to meri sister ko bhi like karoge. Roop, meri cousin. Bilkul mere jaisi hai. Baat suno main bahut jaldi bhaagne waali hoon Anshuman ke saath. Tum aur Roop bhi saath mein bhaag lo. Tumhaari bhi problem same hai, dadaji maanenge nahin. Aur uske baad chaaron ikatthe rahenge pahadon mein bada mazaa aayega, what do you say?
Hum aisa kyon na karein, ki tum aur main bhaag jaate hain. Shaadi karte hain, aur rehte hain pahaadon par. Convenient option hai, dekho. Agar hum abhi Bhatinda nahin jaayen, to bhaag hi gaye na hum?
Dekho. Agar tum Roop se shaadi karte ho, to main tumhaari saali banti hoon aadhi gharwaali. Aditya Aadhi ka kya karoonga? Mujhe poori chahiye.
Mil rahi hai na Roop poori ki poori. Aur oopar se main aadhi.
Bargain offer hai?
Ek ke saath aadhi muft, muft, muft
Tumse shaadi karta hoon tab bhi to offer valid hai.
Main tumse apni behen ke rishte ki baat kar rahi hoon, tum mujhe line maar rahe ho?
Main tumhein like karta hoon to us se shaadi kyon karoon?
Bata to rahi hoon vo bilkul mere jaisi hai.
Tum hamesha aise bakwaas karti ho ya aaj koi special occasion hai.
Nahin main to hamesha bakwaas karti hoon. Tum?
Meri first time hai.
Bhatinda chal, milvaati hoon.
Tum to kamaal ho yaar. Maine apni life mein kisi ko itna achcha gaate huye nahin suna. Tumhien to singer hona chahiye.
Sab kuch jo insaan chahta hai, vo milta kahan hai yaar?
Kyon? Mujhe to lagta hai ki insaan jo kuch bhi real mein chahta hai na, actual mein, usko life mein vohi milta hai.
Ek time tha jab main real mein chahta tha, actual mein. Music se bada passion nahin tha meri life mein.
Life khatam ho chuki hai tumhari? Baat aise kar rahe ho jaise mar chuke ho.
Mara to nahin hoon. Magar ab music vusic nahin ho sakta meri life mein.
Kyon? Kyon nahin ho sakta? Aisi kya majboori hai, batao mujhe.
O god. Okay yaar, okay. Mat batao. Magar phir se angry young man mat ban jao, okay?
Okay.
Main hi baat shuroo karti hoon.
Pani achcha hai na.
Haan.
Kabhi kisi ped se neher mein jump lagayee hai tumne?
Geet, chalo ab neeche utarte hain. Come on.
Try karna chahiye. Bahut mazaa aayega. Chalo.
Geet, Geet. Main tumse poochna chahta tha. Kabhi psychiatrist ko consult kiya hai tumne?
Oh shut up.
Tumhein zaroorat hai.
Bakwaas band karo and jump.
Geet Listen, relax
Socho, aisa kaam karne ka mauka shayad phir kabhi na mile.
Arey karna hi nahin hai aisa kaam. Pagal jaisi baatein mat karo.
Tumne bachpana try kiya na? Mazaa aaya na? Ab pagalpan try karo.
Geet suno, Geet really man, Geet
Idhar dekhna mat.
Dharamraj Kashyap ka naam suna hai?
The industrialist? Of course. Jo mar gaya last year. Kyon?
Main unka beta hoon.
Tum Aditya Kashyap ho?
You are the Kashyap? Vo tumhaari ma thi jo kisi ke saath bhaag gayee thi?
Haan, meri maa thi. Jo bhaag gayee thi kisi ke saath.
Vo yaar, news-views mein isi tarah ki language mein suna tha na. Vaise hi nikal gaya. I’m really sorry yaar. Really.
No Geet. Mujhe sunna padega. Tum kyon sorry bol rahi ho? Kisi ki ma agar itni cheap hai, itni giri hui harkat kar sakti hai to
Mr Kashyap, aapko unke baare mein itni budtameezi se baat nahin karni chahiye.
Kyon nahin karni chahiye, haan? Us aurat ne hamaari family ko destroy kar diya, zindagi bhar ke liye mujhe saari duniya ke aage sharminda kar diya, main kyon nahin budtameezi se baat karoon?
Kyonki vo pyaar mein thi yaar.
Pyaar? Are you serious?
Dekho, tumhaari mother hain, unke baare mein ye baatein samajhna mushkil hai, magar usne aisa kiya to zaroor us aadmi ke pyaar mein hogi. Aur jab koi pyaar mein hota hai to koi sahi-ghalat nahin hota.
Kisne bataya tumhein ye sab? Kis ghatiya novel mein tumne ye lines padhi hain?
Sab log kehte hain. All is fair is love.
Jhoot kehte hain sab. It’s all bull-shit. Samjhi tum?
Samajh gayee.
Suno. Tum to bahut hi ameer nikle yaar. Please meri behen ke saath bhaag jao.
Hum sabki life set ho jayegi.
Hi Amrik.
Aa gayee, aa gayee Geet aa gayee Tayee ji.
So? Kya plan hai?
Dekhta hoon.
Tum mere saath andar chalo.
Nahin. Main chalta hoon.
Kahan jaoge?
Nahin, tum andar chalo. Main tumhein aise nahin jaane de sakti. Chalo.
Geet, really. Main nahin aa sakta. Mera
Dekho meri family aa gayee hai. Inke aage scene mat create karna. Tum kuch der yahan raho. Main tumse baat karna chahti hoon, uske baad tum chale jaana.
Dekho to kaisi pagal hai
Paeri-paena dadaji.
Munda kaun hai?
Ji mera friend hai dadaji.
Kis tarah ka friend hai?
Dadaji, vaisi koi baat nahin hai.
Kaisi baat nahin hai?
Matlab bus friend hai.
To ghar kyon le aayi hai?
Vo to aisa hai dadaji ki main ise ghar nahin layee hoon. Ghar ye laaya hai mujhe. Meri na train chhoot gayee thi ek station par, raat ko. Agar ye nahin hota na Aap to jaante ho, akeli ladki khuli hui tijori hoti hai. Main ise jaanti bhi nahin thi, train mein hi mile the hum log, phir bhi ye mere saath hazaar kilometre tak aaya hai Bhatinda mujhe safely ghar pahunchaane ko.
Aur to koi dosti nahin hai? Kyonki meri umar mein ek jhalak mein dikh jaata hai ki ladke-ladki ke beech kya chal raha hai.
Dadaji please. Aap mujhe sharminda kar rahe ho.
Sharminda? Agar sharam hoti tere andar to tu is tarah ke kapde pehenti? Ye kapde pehen kar ghar aayi hai to Bambai mein to nangi phirti hogi.
Naam kya hai?
Ji Aditya.
Aditya kya?
Aditya Kumar.
Paeri paena.
Hmmm Kaam kya karte ho?
Ji main music ka kaam karta hoon.
Hum tere karazdaar hain puttar.
Toone hamaari ladki ko hifazat se ghar pahuchaya.
Ab tujhe ek hafta hamaare saath rehna hai yahan. Taaki hum tera shukriya ada kar sakein. Tujhpar ooparwaale ki meher.
Bas bas Ab iske baad mera pet phat jayega.
Kya nonsense hai. Kabhi suna hai kisi ka pet phata ho?
Infinite elastic ke hote hain pet.
Bachao
Arey, lassi nahin pilayee? Kamaal hai.
Haan, ye baat to sahi hai. Koi Punjab aaya hai aur lassi nahin mili.
Main laati hoon.
Arey kya? Kya kar rahe ho bhai?
Aapne hamaari behen ko bachaya hai. Hum itna nahin kar sakte aapke liye?
Yaar ghalati ho gayee maine teri behen ko bachaya, maaf kar de, aage se kisi ki behen ke saath aisa nahin karoonga.
Aap chalo main aapke liye kuch raat ke kapde laata hoon.
Aa jao ji.
O god Yaar Amrik main to mar jaoonga aise
Arey kuch nahin hota
Tu dekh guest room khula hai?
Kya hua?
Panga ho gaya yaar.
Kya?
Maine bataya tha na yahan Anshuman ke baare mein koi nahin jaanta? Mummy mujhe baat karne ko le gaye aur
Kya kar rahi hai?
Achcha hua tu aa gayee. Aditya, ye meri behen hai Roop. Roop, ye Aditya hai. Tujhe iske saath bhaag ke shaadi karni hai.
Geet, ek second soch liya kar bolne se pehle. Aur andar kya kar rahi thi tu?
Oh ho possessive Abhi se jalan hone lagi? Ghabra mat, hum vo nahin kar rahe the. Ye jo hai na, one-woman-man hai. Faithful rahega tere saath.
Room khula hai.
To le jao. Yahan kyon khada kar rakha hai? Jao. Aur suno.
Tu udhar dekh, secret hai.
Kal subah ekdum jaldi uthna. Ghar ke peeche ek ped hai, uske neeche milenge.
Par kyon?
Bye Good night.
Vaari javaan Soniyon. Ajj tvaada rang-tang kinna kmaal da hai.
Hune tu vekhyai nai ae kuch. Agge agge tu dekh mere rang.
Hain. Ae te kmaal hai. Tu ta vadi changi punjaabi bolda ae.
Ae vi mera ik rang aae.
Tu kithhe sikkhi inni vadiya Punjabi bolni?
Meri mother Punjabi thi.
Arey haan. To tum Punjaabi mein baat kyon nahin karte ho?
Aise hi.
Karni chahiye, pata hai.
Yehi chit-chat karne ke liye tumne mujhe paanch baje uthaya hai?
Arey nahin. Bada panga ho gaya hai.
Kya?
Manjeet aa raha hai.
Ab ye saala Manjeet kaun hai?
Manjeet Khosla. Kuch saal pehle vo log Patiale shift kar gaye the. Mere dadaji aur baaki logon ne Manjeet se meri shaadi fix kar dee hai aur vo log aaj aa rahe hain mujhe dekhne.
Hold on. Tumse nahin poocha jayega? Aise hi shaadi ho jayegi?
Actually, kahaani mein twist hai.
Shuroo karo...
Ye jo Khosla hain, hamaare bade puraane family friends hain. Manjeet aur main bachpan se saath rahe hain. Sab kehte the ki ye dono bade honge to inki shaadi kara denge. Mujhe bada mazaa aata tha ye soch kar ki meri shaadi hogi Manjeet ke saath. Ghar-ghar khelne mein main kabhi Roop ko Manjeet ki wife nahin banne deti thi. Aath saal ki umar mein Manjeet aur main haath pakad kar is ped ke neech khade hote the ke ji us khet ke pare hum apna ghar banaenge. Phir main badi ho gayee, aur is Manjeet episode ko as a joke lene lagi. Par kal mujhe pata chala ki mere parents to bade hue hi nahin. Vo serious hain. Sab serious hain. Aur meri band baj gayee.
To ab?
Main to bhaag rahi hoon.
Arey yaar tu chhootte hi bhaag jaane ki baat karti hai. Aisa sochna bhi mat. Bahut hi ghatiya cheez hai ye bhaag jaana. Hazaar tereh ke risk hote hain ismein, aur problems hoti hai.
Aur koi option nahin hai.
Hazaar option hain.
Jaise?
Jaise Apne parents ko kya naam hai Anshuman ke baare mein bata do.
Vo kabhi nahin maanenge. Ulta emotional blackmail se mujhe yahan phansa lenge. Bad option.
Agar tum Anshuman ke liye apne parents to nahin mana sakti to bhool jao Anshuman ko.
Shaadi hi mat karo, kisi se bhi.
Manjeet se Roop ki shaadi karva do.
Court mein saabit kar do ki Manjeet impotent hai.
Vo impotent nahin hai. Next.
Tumhein kaise pata? Ek minute. Manjeet impotent nahin hai, tumhein kaise pata?
Vo to pata chal jaata hai.
Pata chal jaata hai? Kahin tumne uske saath?
Tumne dekha kisi ke saath?
Kisi ne bataya ki Manjeet?
Manjeet ne khud bataya ki usne kisi ke saath?
Ulloo, sab ke sab. Dekho kitna khush ho rahe hain. Inhein kya pata ki main to bhaagne waali hoon bahut tez.
Sun, zyaada sat mat mujhse. Ye log ghalat samjhenge.
To? Mujhe kaun si yahan shaadi karni hai?
Aur ye saare pehelwaan jo mujhe patak ke maarenge?
Thoda bardaasht kar lena mere liye Jaaneman.
Kurta kurta chhod, kya kar rahi hai?
Ye idea achcha ho sakta hai is shaadi ko rokne ke liye. This is the right option.
Tu mujhse door reh, samjhi?
How are you ji?
Haan, Jaspreet ki shaadi ke baad.
Haanji. Aur Bombay ke kya haal-chaal?
Aap sab bhi baat kar sakte ho ji. Koi punishment nahin hai.
Ji.
Bauji bula rahe hain.
Haan bhai, suno. Inse mila doon. Ye Aditya hai. Sangeetkar hai.
Sab ke naam to yaad nahin rahenge, ye Manjeet hai.
Aaiye baithiye.
Nahin, tum baitho yaar.
Ye bahut hi achche singer hain.
Achcha ji.
Is happy occasion mein inhein gaana nahin gaana chahiye?
Haanji zaroor, bilkul.
Nahin, ye mazaak kar rahi hai.
Nahin nahin, serious hoon main. Hans rahi hoon kya, dekho
Ladies and gentlemen. Bambai se aaya mera dost, Aditya, ek Geet pesh karne waale hai.
Arey chachaji please
To please zara shaanti, silence
Arey dekhiye
Everyone settle down ji.
Puttar, ab to tu gaa hi de. Hum bhi dekhen Bambai waalon mein kitna dum hai. sakte hain.
Ji
Okay, silence.
Baith jao ji, baith jao. Aaraam se.
Haanji.
Aap log aise kyon dekh rahe ho, main nervous ho jaoonga.
Haan bhai, sab idhar udhar dekho, idhar udhar.
Main shuroo karta hoon. Aap log bhi join karna.
O koi nahin, join karenge hum to Punjabi hain humein to mauka chahiye
Haanji, chalo, start.
Apna main kaam to spare parts ka hai, magar abhi tayaji ko tender mila hai. To hum log ek nayee foundry daal rahe hain, metal strip ki.
Achcha Hmm.
Ek minute, haan?
Tu yahan hai? Papa bula rahe hain.
Oh ho
Ab kya karne waali hai?
Vo aa raha hai?
Kaun?
Manjeet
Haan.
Idhar dekh raha hai?
Haan. Peeche hat.
Dekha usne?
Ye sab natak chal raha hai.
Suno Manjeet. Jo tum samajh rahe ho vaisa bilkul nahin hai. Ye jaan ke aisa kar rahi thi. Poocho is se.
Haan haan, ye theek bol raha hai Manjeet. Aa Hamaare beech mein kuch bhi aisa-vaisa nahin hai kasam se hum to sirf by-the-way friends hain.
Batao ise Aditya. Bombay mein bhi to kuch nahin hua tha hamaare beech. Nothing. Tell him.
Papa to bol rahe hain nahin bulaya mujhe.
Jhoot bolte hain. Aa main poochti hoon.
Listen, brother. Tumhein ghalatfehmi hui hai.
Believe me, Geet aur mere beech kuch bhi nahin hai. Bombay mein hum ek doosre ko jaante bhi nahin the. Abhi jo tumne dekha, vo ek drama tha.
Ho sakta hai main bade sheher waalon ki tarah smart nahin hoon, magar aankein hain mere paas. Dekh sakta hoon main.
Tumhein dikhaane ke liye hi usne ye sab kiya.
Kyon?
Kyonki vo
Bataiye. Ye sab kyon dikhana chahegi vo mujhe?
Tumhein us hi se poochna chahiye. Tum dono bachpan ke dost ho. Baat kar loge to sab clear
Shh Chillana mat.
Shh
Yahan kya kar rahi ho?
Congratulations. Tumne saara kaam kharaab kar diya. Maine itna achcha scene set kiya. Manjeet ab tak vapas Patiala pahunch gaya hota. Magar kehta hai mujhse baat karega. Akele mein. Tumne zaroor kuch kaha hoga. To main to ja rahi hoon.
Kahan ja rahi ho?
Kahan matlab? Main bhaag rahi hoon.
Geet kabhi aisa mat karna.
Main aisa kar rahi hoon. Saara kuch planned hai. Tumhein bye bolne aayi hoon.
Tum abhi bhaag rahi ho? As in abhi abhi?
Haan. Tum yahan rehna kuch din, araam se, phir vaapas Bombay jaana, okay? Aditya Ek minute ek minute. Tum bhaag jaogi, aur main yahan rahoonga?
To?
To kal Manjeet apna munh khol dega, aur ye log jinko pehle se hi shak hai ki tera-mera scene chal raha hai ye apni bhaison ke saath baandh denge mujhe.
Great. To tum bhi chalo mere saath.
Saath gaye to inka shak yakeen mein badal jayega, sochenge tum aur main bhaag gaye hain.
So big deal. Taenu ki fark paendae?
Correct. Maenu ki fark paendae.
Chalo
Roop ko bata diya hai kya?
Kyon?
O teri bhaag.
Geet
Geet, kya kar rahi hai?
Main do din mein vaapas aa jaoongi Roop. Main tujhe kal phone karoongi. Aur tujhe meri kasam, kisi se kuch kehna mat.
Papa, chachaji, Geet bhaag rahi hai. Utho sab log. Vikram, Satpal
Chalo, jaldi karo.
Plan kya hai?
Kayee options hain.
Ya to hum railway station ja sakte hain, ya bus stand.
Aur vahan pahunchenge kaise?
Let us see. Main road se autorickshaw mil sakta hai.
Unbelievable.
Arey chalo
Ye tumhara plan hai? Shayad main road se rickshaw milega? Tumhein zara bhi akal hai ki nahin?
Mujhe maloom tha kya ki Roop humein dekh legi? Ab ruke kyon hain, chalo
Ruko.
Kya dekh rahe ho, chalo bhaago.
Udhar nahin idhar.
Main vaapas nahin jaane waali.
Dekh tu bahut rayta phaela chuki hai, ab main jaisa keh raha hoon, vaisa kar.
Par vapas kyon ja rahe hain?
Arey, magar
Main road ko bhaag rahe the.
Yahan staircase hai, chat par jaane ke liye.
Chhat par kyon?
Tu bataegi kahan hai?
Vikram jeep nikaal. Garage khol garage.
Dikhe kya?
Jayenge kahan?
Kahan dekha tha toone?
Kya hua? Haan? Kya hua?
Mujhe maloom tha. Kameene ko pehchaan liya tha maine.
Mera wallet laana.
Ek jhalak mein pata chal gaya tha ki dono ke beech kya chal raha hai. Par tum log meri baat kahan sunte ho?
Hum yahan kar kya rahe hain?
Sh
Then turns and kneels to the ground.
Aditya Roop ne humein dekha road par bhaagte hue. Ye jeep aur motorcycle se humein aaraam se pakad lete. Abhi ye aur logon ko inform karenge, har jagah khojenge magar ghar ke andar nahin khojenge.
Hmm
To hum yahan wait karenge. Aur sahi time par peeche ke gate se nikal kar doosri side waali taxi stand chale jayenge.
Photo waali ke saath bhaagne ki planning bhi kee thi?
Kaise? Vo aisa kaise kar sakti hai?
Har baat bata deti thi ye baat kyon chipaya
Ye sab us kameene ka kaam hai Aditya saala makkar. Usi ne Geet ka dimagh ganda kiya hai.
Ae ji Zara samhaal kar Zyada ghussa mat karo Ji dekho
Hamaare saath aa ke raha, saath roti khayee uski to main Vo mil jay ek baar, zinda nahin chhodna hai use
Haan, maar daalenge.
Kahan mil raha hai vo tumhara boyfriend?
Manali mein.
Vo tumhein lene Bhatinda nahin aa raha hai?
Actually us se baat nahin ho payee hai.
Please, no Please don’t tell me ki us saale ko maloom hi nahin hai ki tum apne ghar se bhaag rahi ho.
Geet Kya kar rahi ho? Kyon apni zindagi se khel rahi ho tum?
Kyonki ye mera favourite game hai zindagi. Tumhaara favourite kya hai? Badminton, football? Main jaanti hoon car racing, nahin?
God. Mujhe lagta tha meri zindagi mein bahut problems hain. Ab is problem se kaise nikloon main?
Bade selfish ho. Sirf apne baare mein soch rahe ho. Aur main?
Tum kya? Ye tumhaari zindagi hai, tumhaara plan hai, tum bhaag ke shaadi kar rahi ho, main kya kar rahi hoon yahan par? Ladki bhagaane ka saara risk mere sar pe hai, log qatal karne ke liye mujhe dhoondh rahe hain, aur mujhe ladki bhi nahin mil rahi?
Maine kaha tha na Roop ke saath bhaag jao.
He looks at her. She is smiling mischievously.
Bahut mazaa aa raha hai na? Haan?
Nahin mile. Chacha railway station gaye hain. Poochne kaha hai ki police ko bataana hai?
Nahin ji, police ko nahin batana hai.
Amrik Main papa ko bol doongi. Kal school hai na, chalo sone.
Theek hai tayaji. Main bus stand ja kar check karta hoon.
Ye mera mobile le ja.
Ghabrao mat Aditya. Sab theek ho jayega. Tum dekhna.
Tum mujhe console kar rahi ho? Main ek flight loonga aur is sab se bahut door chala jaoonga, tumhaara kya hoga? Jis tereh se tum apni life ko handle kar rahi ho, Geet, tum bahut bade problem mein pahns sakti ho. Do you realize that? Sirf hansi, khel tamasha nahin hoti yaar life. Life mein serious hona hota hai.
Tum to life mein bahut serious the Aditya. Kya fayda hua? Bahut bade problem to tum bhi pahns gaye na?
Aage kya hone waala hai, uspar kisi ka control to hai nahin. To aise mein main vohi karti hoon jo mera dil kehta hai. Kal ko main kisi aur ko blame nahin karna chahti ki ji tumhaari vajah se meri life kharaab ho gayee. Meri life jo bhi hogi, mujhe pata hoga ki meri vajah se aisi hai. To I’ll be happy.
Funda zyada ho gaya?
Ye jo waqt hai na jo hum abhi kaat rahe hain, yahan? Ye bahut achcha time hai. Dekhna, aage chal kar hum is waqt ko yaad karenge, aur hansenge.
Main bahut jaldi vaapas aa jaoongi. Shaadi ka sign karte hi main Anshuman ke saath yahan aakar inke pairon pe gir jaoongi. Daantenge, taane maarenge phir maan jayenge.
Chalo
Sach batao. Kya main theek kar rahi hoon?
Nahin. Tum theek nahin kar rahi ho.
Par tum hi ne kaha tha jab koi pyaar mein hota hai to sahi-ghalat nahin hota. All is fair. Aur aaj agar main apni ma ko samajh sakta hoon, to ghabrao mat, kal tumhaare parents bhi tumhein samajh jayenge.
Vo dekho, Anshuman Anshuman Udhar dekh raha hai. Chalo She turns to Aditya in full glee. He is looking straight at her.
Bye.
Kya?
Hamesha aisi rehna.
Arey us se mil to lo.
Geet.
Aap log mil kar mujhe peetne waale ho kya?
Kyonki kaam maine pitne waala hi kiya hai. Main jaanta hoon ki aap mein se har aadmi mujhse ghussa hai. Aap soch rahe hain ki main achanak kahan chala gaya tha. Aapko javaab dene ke liye Raghav aur maine ek bahut achchi kahaani banayi hai, absolutely convincing, magar aap logon ko dekh kar mujhe lagta hai ki main sach hi bol doon.
Main bhaag gaya tha Bina plan kiye main is office se, is sheher se chala gaya. Us waqt mujhe ye nahin pata tha ki kahan ja raha hoon, sirf ye maloom tha ki kya peeche chhod raha hoon dad ki death ke baad company ke problems, meri mother ki legal notices, loans, girta hua stock mere kuch personal issues Mere dimagh ne kaam karna band kar diya aur bina soche, bina kisi ko bole, main yahan se nikal gaya, chalta raha aur in short, main bhaag gaya.
Aur ye kuch din jo main baahar raha hoon is duniya se door, anjaan logon mein ismien maine seekh liya ki zindagi utni hi mushkil hoti hai jitni aap usey banaate ho. To main vaapas aa gaya hoon, zindagi ko aasaan banaane apne liye, aur aapke liye. Mujhe ab bhi nahin pata hai ki main kaun se methods use karoonga, magar ye pata hai ki ek maheene ke andar is company ki saari problems ko attack kar ke khatam kar doonga chahe mujhe kisi bhi extent tak jaana pade. Is waqt mujhe aap ka saath chahiye, aur mera vaada hai, ki jab tak main zinda hoon main aapke saath hoon. Aap mein se har ek ke saath khada hoon. Aap sab mere dad ko pyaar karte the. Vo hain kaheen par, dekh rahe hain humein. Unko dikha dete hain ki hum unki company ko vahan le jayenge jahan vo khud bhi soch nahin sakte the.
Ab main unse milne ko taiyyar hoon.
Mrs Khanna does not want to entertain any settlement at this stage. She is here only to honour the request for this meeting. Unka khayal hai ki Mr Aditya Kashyap ne bahut hi inappropriate tareeke se behave kiya hai. Humne faisla kar liya hai ki is company par Mrs Khanna ke claims ka faisla ab court mein hi hoga.
Ji?
Ye hai claim, right? Aapki client ne mere father ke saath apni saari zindagi is company ko banaane mein laga dee. Dono ne saath mein naukri chhodi, saath mein ek kamre ka office liya tha, aur saath kaam kar ke itna bada empire banaya. Iske harjaane mein (showing paper) kya ye paanch item ka claim kaafi hai?
Kyonki ko main ise sign karne ko taiyyar hoon.
Mrs Khanna. Aapne, apni personal life mein, jo bhi kiya apni family mein, apne ghar mein uska is company se koi lena-dena nahin hai. Uski vajah se main aapki zindagi bhar ki mehnat aapse nahin cheenoonga. Ye company jitni meri hai, utni hi aapki hai. Ismein aapki vohi jagah hogi vohi power aur responsibility hogi jo paanch saal pehli thi.
Raghav, paperwork taiyyar kar do. I want to sign in one hour.
Sir maine unko brief kar diya hai. They are asking for a week. They are in your chamber.
Hi. Teen achche log chahiye mujhe apni personal team ke liye three tigers and we will take on the world. Get me the best, I will give them the best. No one week. Two days. Bye.
Raghav.
Raghav, ye letter saare board members ko bhej do. Monday ko Board Meeting call kar raha hoon.
Mujhe unki shaklein dekhni hai jab unhein pata chalega ki mummy company mein vaapas aa gayee hai. The stage is set. We will crack them.
Addy
Hmm?
Kya hua?
You tell me kya hua. Manali gaye the, right? Jai baba bholenath kiya tha vahan?
Correct. Yehi baat hai.
Kuch to baat hai. Aur baat serious hai. Mujhe dar hai ki jis tarah se tum ja rahe ho, tum actually saari problems khatam kar doge yaar. I mean aaj kal ek din mein itna kaam kar rahe ho jitna chhe maheene mein nahin kiya karte the. What’s wrong with you? Tumhien apni reputation ka khayaal hai ki nahin? Kya, ho kya gaya hai tumhein? Haan?
Sir calling cards ka concept western countries mein to hota hai, khas kar ke India Calling Cards. Par India ke andar calling cards ka vichaar aapko kaise aaya?
Aap jaante hain ki hamara desh har din tarakki kar raha hai. Aaj hum pehle se zyada cheezein afford kar sakte hain.
Main unki call ka wait kar raha hoon.
Hum call kar dete hain unhein, doesn’t matter. What matters is that our terms are met. Meher, call Vikram Singhania, ask for a meeting tomorrow any time in the second half.
Merger zaroori hai, market pehle se bahut divided hai. Aur unki expertise hai is field mein. Bus contract aise banana hai ki
Kameene. Toone socha tha bach jayega.
Hum kabhi dhoondh nahin paayenge tujhe? Haan?
Ruko, ruko
Chhodo. Very sorry chachaji. Please
Sat Sri Akaal ji. Hi.
Kahan hai vo? Geet kahan hai?
Dekh kya rahe ho javaab do.
Usko yahan bulao. Humein us se baat karni hai.
Geet yahan nahin hai.
To kahan hai?
Vo mere saath nahin hai.
Oye bas kar yaar, khatam kar ye drama. Train par mile the hum dono, hain? Kal ke pehle to ek doosre ko jaante bhi nahin the. Manjeet ne humein sab bata diya jo usne tum dono ko dekha tha. Roop ne dekha hai tujhe Geet ko bhagaate huye. Aur ab bhi tu samajhta hai hum maan jayenge ki vo tere saath nahin hai? Hum kya gaddhe hain?
Chachaji, ek minute meri
Phone uthao, usko bulao yahan.
Main jaanta hoon ki aap logon par aisa impression pada hai ki Geet aur main saath hai. Magar hum saath nahin hain. Kabhi nahin the.
Aur jo toone uske naam se vo Calling Card launch kiya hai? Geet? Saari duniya ke saamne announce kiya hai toone.
Vo is liye nahin ki
Dekho beta, main samjhta hoon ki Geet dari hui hai. Hamaare saamne nahin aana chahti.
Humein to samajh hi nahin aata kuch. Akal kahan hai humein?
Usne tumhien mana kiya hoga. Par bete jo hona tha vo ho gaya. Ab hum tumhaari shaadi ko kabool karne ko taiyyar hain. Tum baat samajh rahe ho?
Aap Geet ko bolna ki main keh rahi thi. Sab log aapko accept karenge.
Nau maheene ho gaye, uski koi khabar nahin. Tumhein andaaza hai hum kis daur se guzre hain? Javaan ladki. Hum do baar Bambai aa kar gaye.
Apna naam bhi ghalat bataya tha toone Aditya Kumar. Humein gumraah karne ke liye.
Ek phone nahin kar sakte the ki vo theek hai? Itna bhi haq nahin banta hamaara?
Saari planning pehle se kee hui thi
Uncle yakeen keejiye. Geet nahin hai mere saath.
To phir kahan hai? Dekho... usey kuch ho to nahin gaya na... matlab ki.. kuch aisi baat hai to vo bhi bata do...
Nahin, nahin. Aisi koi baat nahin hai. Vo bilkul theek hai.
Aapko kaise pata?
Haan, agar vo tere saath nahin hai to tujhe kaise pata vo theek hai?
Mujhe pata hai.
Hum us se milna chahte hain beta.
Theek hai.
Matlab vo tere saath hai.
Vo abhi Bombay mein nahin hai.
Hai to vo tere saath hi na?
Filhaal out of station hai. Magar main use le kar ke Bhatinda aaoonga.
Waah, kamaal hai. Hum yakeen kar lein?
Ji. Yakeen keejiye. Uncle main Geet ko aapke ghar le kar aoonga.
Kab?
Dus din ke andar.
Hum aise jaane waale nahin hain.
Main vaadaa karta hoon. Dus din mein Geet ko le kar Bhatinda aoonga.
Theek hai.
Veerjitheek kya hai? Iski baaton mein mat aao
Vo sach mein theek hai?
Ji.
Theek hai. Main intezaar karoonga.
Veerji waqt ki barbaadi hai aur kuch nahin
Humein maaf kar deejiye. Aur chinta mat keejiye. Kuch hi dinon mein aap Geet se milenge.
Poochhna padega ya you can read my mind?
Aditya looks at him, preoccupied.
Main Manali ja raha hoon
What the hell is happening? Kaun hain ye log?
Manali ke travel agents ki list to mil jayegi?
Kyon? Hamari agency tumhaari bookings karegi.
Manali mein ki ek Travel Agency hai. Anshuman ki agency.
Aditya hey chakkar kya hai?
Pata nahin yaar. Samajh mein nahin aa raha hai. Ja kar dekhna hoga.
Like I said main Manali ja raha hoon.
Ye sir
Anshuman?
Hum mile nahin hain par aapne mere baare mein zaroor suna hoga. Aditya Kashyap
Aditya Kashyap?
Ji
Aditya Kashyap
Correct. Aur maine bhi aapke baare mein bahut, bahut suna hai. Usi source se. Ye aapke liye aapke ghar ke liye.
To Main kya seva kar sakta hoon?
Seva? Seva tum actually kar sakte ho ek. Tum dono immediately Bhatinda chalo.
Dekho, Geet ke ghar waale bahut pareshaan hain. Usne kaha tha ki shaadi karte hi tum dono Bhatinda chale jaoge par suna ki aisa hua nahin.
Kaun?
Kya?
Kisne kaha tha ki shaadi karte hi?
Geet ne
Kis Geet ki baat kar rahe hain aap?
Kitni Geet ko jaante ho yaar?
Main kisi Geet ko nahin jaanta.
Kaise yaar Anshuman? Tum aisa kaise kar sakte ho?
Dekhiye sir Mujhe guilty feel mat karaiye. Maine nahin bola tha usey ki ghar se bhaag aa, samjhe na?
To phir kyon bhaag aayee? Apni saari duniya peechhe chhod kar tumhaare paas kyon aa gayee vo?
Kyonki uska dimagh kharaab hai. Aap usey jaante hain to ye bhi jaante honge ki bachpana kitna bhara hua hai uske andar. Sapnon ki duniya mein rehti hai. Samajhti hai hamesha vaisa hi hoga jaisa vo chahti hai.
To tumne ye saabit kar diya ki actually ye uske sapnon ki duniya nahin hai, kyonki is mein tum jaise log rehte hain.
Dekhiye, dialogue maarna asaan hai. Meri situation kya hai, vo main jaanta hoon. Main rehta hoon yahan. Mere ghar waale hain, society hai, kaam-dhandha hai aur hazaar tereh ki tension hai. Ek din, achanak, vo yahan land hoti hai aur kehti hai ki chalo hum abhi shaadi kar lete hain. Abhi, isi waqt. To aapke hisaab se mujhe kya karna chahiye tha?
Depend karte hai ki tum us se pyaar karte ho na nahin.
Ye to height hai. Dekhiye, aap bahut bade aadmi hain, magar main aapke saamne apne pyaar ka imtihan dene waala nahin hoon, samjhe na?
Zaroorat bhi nahin hai. Agar tumne uski zindagi barbaad kar dee hai to ye to clear hai ki tum uske baare mein kya feel karte ho.
Magar ye clear nahin hai ki aap uske baare mein kya feel karte hain? Geet ne to kabhi kaha nahin ki aapko jaanti hai. Phir bhi aap uske peeche itni door chale aaye. Scene kya hai boss? Haan?
Geet aur mera scene main tumhein zaroor batata Anshuman, magar tumhaare jaisa cheap aadmi ye baat samajh nahin payega.
Kya? Kya kaha?
Cheap, ghatiya, gira hua.
Dekho, limit mein raho, samjhe na? Kya gira hua hoon main? Maine us sey shaadi ka vaada kiya tha kya? Shaadi ka naam bhi nahin liya tha maine. Bhoot us par savaar tha shaadi ke baad ye karenge, vo karenge aisa ghar, vaisi balcony, aise parde. Bewakoof. Maine bola usey chali ja vaapas Bhatinda. Shimla se phone karti thi to bhi main yehi kehta tha. Magar baat to sunni nahin hai. To jhelo phir. Mujhe kya fark padta hai?
Geet nau maheene se ghar nahin aayee hai. Nau maheene se. Akeli hai kaheen par. Pata nahin kya kya beeta hai uspar kaise kaise din dekhe hain usne, kis situation mein hai. Tumhaari vajah se.
Tumhein fark nahin padta hai tab to theek hua Geet ke saath. Usko saza milni chahiye ki usne tumhaare jaise aadmi ko itna zyaada pyaar kiya.
Har waqt Anshuman, Anshuman, Anshuman. Ye hai Anshuman.
Hi. What a surprise. Yahan kaise?
Aise hi. Pata chala tum yahan ho to So? How are you?
Good.
Yeah?
She nods with a smile.
Great. Aur baaki sab
Sab theek hai.
Tumne mujhe bahut hurt kiya hai Geet.
Tum mujhse keh nahin sakti thi? Ek phone nahin kar sakti thi?
Apna sab samaan lo, aur chalo. Come.
Aditya. Tum chale jao.
Dekho. Main is waqt bahut ghusse mein hoon. Mujhe aur ghussa mat dilao. Chalo.
Nahin Aditya. Maine apne liye yehi zindagi banayee hai. Isi mein rahoongi main.
You know Geet. Tum apni ye Manohar kahaaniyan waali philosophy apne paas rakho. Tum abhi mere saath aa rahi ho.
Tum mujhe force nahin kar sakte ho Aditya
Of course kar sakta hoon.
Geet. Chalo mere saath.
Dammit Aditya. Chhhodo. Kya kar rahe ho tum? Main keh rahee hoon, chhodo mujhe.
Tum samajhte kya ho apne aap ko? Mere saath ye sab ho gaya to ye mat sochna ki ab tumhaara chance hai, samjhe?
Okay. Dhyaan mein rakhoonga. Ab chalo.
Tum kyon kar rahe ho ye sab? Haan?
Tumko vajah batana zaroori nahin hai. Apna samaan le kar aayo tum.
Nahin Aditya. Main tumse aur ehsaan nahin le sakti. Tumne pehle hi bahut kuch kiya hua mere liye aur
Maine bahut kuch kiya hai tumhaare liye? Maine bahut kuch kiya hai? Main aaj zinda tumhaari vajah se hoon, you fool. Ye jo aaj main tumhaare saamne khada hoon, ye meri doosri zindagi hai, jo tumne mujhe dee hai. Tumko pata hai ki aaj main bahutsuccessful hoon? Aaj company ki vo value hai jo Dad ke waqt bhi nahin thi. Teen nayee industries shuroo kee hai maine, kayee brands launch kiye hain, sab kamaal ka business kar rahe hain aur jo kuch bhi main hoon vo sirf tumhaari vajah se hoon. Har situation mein sochta hoon ki Geet hoti to kya karti aur vohi karta hoon. Aur tum
Ab chalogi? Ya aur drama karna hai
Chale jao, meri zindagi hai, kya samajhte ho apne aap ko
Aati hoon.
So tum yahan reh jao, main doosra room le raha hoon.
Kya zaroorat hai? Itni badi jagah hai.
Hmm. Theek hai. Vaise bhi mujhe karate aata hai, to koi problem nahin hai.
Ghabrao mat, main tumhaara rape nahin karoongi.
Tum kar hi nahin sakti.
Mujhe karna hi nahin hai rape.
Karna ho bhi to nahin kar sakti
By god Kya raat guzri thi. Vo hotel yaad hai?
Hotel Decent.
Decent Haan.
By the way, main aapko bata doon ki us raat Hotel Decent mein sab log aapko call girl samajh rahe the.
Kya? Call girl?
Main us se kharaab word use karne waala tha.
Kya bakwaas kar rahe ho. Really?
Yaad hai main keh raha tha mujhe baat karne do? Magar tum to tum ho
Oh teri ki Oh god Kitni gaddhi thi main. Kitni badi bewakoof thi. Tab hi to ye sab ho raha hai mere saath. Tab hi to is haalat mein hoon.
Ye to hona hi tha mere saath. Bahut achcha hua, yehi deserve karti hoon main Din raat sochti rehti hoon par kuch samajh nahin aata, ki kya karoon, kya karoon main, us se kya kahoon ki vo maan jaaye. Ghar bhi nahin ja sakti. Pata nahin kya soch rahi thi main Kya
Main bataata hoon. Main batata hoon tumko kya karna hai.
Anshuman ko apne dimagh se nikaal dena hai. Samjhi?
Tum jitna bhi ro lo, tadap lo, vo vaapas nahin aayega Geet. Usko aana hota to bahut pehle aa jaata. Vo soch bhi nahin raha hai tumhaare baare mein. Vo apni zindagi mein khush hai.
Geet looks at him.
Tum us se mile the?
Haan.
Kya keh raha tha?
Geet, Anshuman waala chapter khatam ho chuka hai. Yehi sach hai, aur jitni jaldi tum isko maan logi, utna achcha hai. Usko apne dimagh se nikaal do, isi waqt. Jaise usney tumko apni zindagi se nikal diya tum bhi usko nikal phenko Photograph. Uski photograph. Uski photo jalao aur apni zindagi se usey flush kar do. Photo nikalo.
Uski photo nahin hai.
Shit. Okay. Hum usko phone karenge Aur tum usko gaaliyaan dogi. Better hai. Jitni gaaliyaan jaanti ho, suna do saale ko.
Aditya, please.
Kyon? Bachchon jaisi baat hai?
Haan
Great. Bachchon waali baat karo, do gaaliyaan saale ko. Saari bhadaas nikaal do. You’ll feel great.
Aditya Suno
Ring ho raha hai. Taiyyar ho jao. Jitni bhi gaaliyaan aati hain. Gandi waali bhi.
Hello Anshuman? Ek second.
Come on, go for it.
Hello. Kaun hai?
Hello
Haan?
Hello Anshuman?
Geet?
Haan
Aur ye Aditya Kashyap ki awaaz thi?
Haan
Gaali, gaali come on.
Hello? Geet? Hello?
Haan Anshuman main kehna chahti thi ki
Haan
Bolo, bolo Socho mat Come on.
Kutte
Yes.
Kya?
Kutte. Ullu ke patthe.
Aur moti, aur moti.
Fantastic, suna do sale ko
Saale suar ki aulaad
Hello, Geet, suno
Tujhe kya laga, ki tu mujhe chhod dega to main zindagi bhar tadapti rahoongi. Tadpega tu kameene. Keede padenge tere oopar, kutte ki maut marega aur hamesha hamesha ke liye narak ki aag mein jalega teri ma ki choot
Better lag raha hai? Haan?
Haan Bahut achcha lag raha hai.
Haan to theek hai na yaar. Ho jaata hai kabhi kabhi, aage nahin hoga, aisi koi tension ki baat nahin hai. Mujhe bahut bhook lag rahi hai. Kya order kiya hai?
Aur kal tum mujhe Shimla ghumaogi, samjhi?
Embarace mat ho, bhool ja. Ki hoya tha itthe? Kuch bhi nahin.
Aa ja, rotti-shotti kha le. Kal khaasi maint kaarni hai.
Aa ki order kitta? Ae koi khaanh di cheez ae? Kuch pneer-shneer de tikke mngaa, koi kukkdi- shukkdi di tang manga. Tera dmaag khraab ae?
Pata hai? Mujhe darawne sapne aate hain, kayee maheenon se, ki main na train ke peeche bhaag rahi hoon, aur train chhoot gayee.
Aaj pakad liya na?
Haan.
Main tujhein bahut achchi lagti hoon na?
Bahut. Bahut zyada achchi lagti hai. Magar vo mera maamla hai. Mujhe apni feelings par poora haq hai. Hai ki nahin?
Aur tension mat le. Tujhpar koi pressure nahin hai, theek hai? Theek hai?
Sun, kuch der mein hum niklenge yahan se. Bhatinda ke liye.
Nahin Aditya. Nahin nahin. O god, bilkul nahin.
Main apni shakal kaise dikhaoongi unko?
Kuch nahin hoga yaar. Don’t worry.
Tum vahan rahoge na mere saath?
Rahoonga na.
Tab theek hai.
Great. Main unko keh deta hoon.
Shaam ko? Is shaam, aaj? Achcha achcha. Tu usko la raha hai? Geet ko la raha hai? Kitne baje? Achcha, shaam ko. Haan, theek hai puttar, theek hai. Hum intezar kar rahe hain. Theek hai. Okay.
Aao ji, aao ji
Aur ye Arjan Singhji hain. Patiale mein rehte hain. Mujhse ek saal chhote hain par hote chacha hain
To ye kya bolega mujhe, dadaji?
Kya baat hai? Itni tension mein kyon hai?
Bachchon, tere ma-baap bade shaitaan hain. Inhone baar-baar jhooth bola ki inke beech kuch nahin hai. Magar maine pehli nazar mein pakad liya tha ki ye premi hain, hai ki nahin?
Haanji dadaji.
Aur dekho, vohi sach nikla ki nahin?
Haanji, dadaji.
Arey bachche, hamaari umar mein waqt nahin lagta. Ek jhalak kaafi hoti hai ye pehchaanne ke liye ki
