Objection. Aapne to suspense novel likhna shuru kar diya?
Your honor. 5th february ki subah, iss ghatna ke teen din pehle, ek envelope AU ke VC, RK Abdurahman ke desk par pahunchi.
Objection. Yaha VC ki baat kyon ho rahi hain??
Us letter ke andar thi ek notice. President’s Commission se. Desh ke rashtrapati ne khud, VC Abdurahman ke khilaaf, ek enquiry order ki thi. This was a result of accusations against the VC for financial irregularities and misappropriation of funds.
Kya yeh sting operation is bade scam se nazar hataane ke liye rachi gayi?
Kya Professor Siras ko namuna banakar, Abdurahman aur unke saathiyon ne conservative Muslim vote bank ko impress karne ki koshish ki? Taaki unki nazar mein VC ki ‘naitik-mulya’ badhe aur aane wale election mein woh unhe support kare.
Ise kyon accept nahi kiya gaya?
Because the system, the power of an institution failed the constitution. Collectively, they failed one man.
Mr Siras, meet Mehmood Naqvi, a well known artist from Delhi. Yeh hain Abhilash Tripathi, jaane mane kavi hain, yeh Prathmesh Sharma, vakeel hain.
Na tum satya ho. Na main satya hoon. Na jeet mein hain satya na haar mein satya hain. Na aarambh mein hain satya, na manzil mein hain. Satya to satat sangharsh mein hain.
’O beloved moon, fear not the dawn that separates us. For we must unite again when the world sleeps.’
Yeh meri kavita hain...
Aapki kitaab padi. Mushkil se mili thi. Meri translation kaisi lagi?
Theek hain. I will give you better one.
Prathmesh laughs.
It would be an honor.
Siras sahib, aiye aapke liye ek drink banate hain. Kya pasand karenge aap...?
Whisky please. Small.
Aaj mana na kijiye Siras sahib. Utar jayegi yeh sharaab, lekin yeh raat kabhi na khatm hogi.
Aur na utri, to hangover se inka bada gehra rishta hain...
Kya matlab?
Inki kavita...’Hangover Ki Yaadein’...padne layak hain.
Nahi, nahi. Woh to aise hee chaap dee thi publisher ne.
Sir, aise hee nahi milti Sahitya Academy Award.
Chaliye andar. Aisi performance aapko shayad kahi aur dekhne ko mile.
Yeh wahi log hain jinhone aapki petition ko sign karke aapko support kiya tha. Aap inke liye aaj hero se kum nahin hain.
Mere life mein sabkuch 10 saal late hee hua. Pehtees saal tak padhai ki, chalees saal mein ghar choda, aur ab, retirement ke time pe, tum log mile mujhse! Woh kehte hain na, der aaye, durust aaye.
Accha, mera ek favorite gaana hain. School se aate hue hum bacche gaate the Nagpur mein. Aaj bhi jab university se ghar jaata hoon, yahi gaana yaad aata hain.
Rent dekhkar samajh aata hain ki log property ke liye jhadge aur murder tak kyon karte hain.
Ek hi solution hain. Paise bana, daldal se nikal.
Kucch kaam tha..
Bhai office mein accha kaam karne ka kya inaam milta hain bolo?
Kya?
Aur bhi kaam milta hain!
Tumhara ghar nahi hain kya?
Yahan?
Meri News Editor ko pata chala to?
Your News Editor doesn’t have a life. Almost chaubees ghante office mein bitaati hain.
Pareshan lagte ho. Raat ko ghar nahi jaate. Whats up?
PG mein rehkar tang aa gaya hoon.
Yeh tumhare probation ka akhri mahina haina?
Haan.
Phir apna ek makaan rent karlena.
Ghar paise bhejna hain. Dad se loan liya tha.
Do chaar mahine baad de dena.
Koi aa gaya to?
Koi nahi aata.
Deepu, uth! ’Wire’ pe kuch aaya hain. Its about Siras.
Professor Siras ko MIL department ka Chairman phir se banaya jayega aur unka makaan, 21, Medical Colony unko lauta diya jayega.
Court ne yeh bhi aadesh diya ki News100 ke banaye gaye video ke saare copies jalaye jaaye, aur compensation batuar, Mr Siras ko 30 lakh rupees award kiya jaye. Lawyers Collective aur Naz Foundation ke liye yeh Human Rights ko lekar doosri badi jeet hain.
Party kab hai?
Mujhe Siras ke saath exclusive chahiye.
Aur Deepu aur ek baat.
Kya?
Main bus pe tha..
Aap tayyar hain agle story ke liye?
Ek minute, mujhe TV ka volume kam karne do.
Aap University kab join kar rahe hain?
High Court order se jaise hi university pahuchega...
Kab pahuchega order?
Kal subhah. Mera bhanja usse lene Allahabad gaya hain.
Aur Ab? Aage kya?
Aage? Sochta hoon mein America chala jaun, jahan mere jaise log izzat se reh sakte hain.
Yahan bhi aapki izzat hain Professor sahib.
Deepu, mein tumhe aise hi phone pe interview nahin karne dunga. You must come here and meet me!
Kal aajau?
Parson aana. Mere department mein milenge hum!
Done. Parson subah 11 baje! Aapke office mein chai peeyenge.
Chalo, ab phone rakhta hoon. Bahut neend aa rahi hain.
Kahin jaa rahe ho?
Ji. Yaha se chhod ke..
Kal subah bhej dunga.
Ek mahine ka rent katega deposit se.
Yahi par milne ko kaha tha!
Unreachable aa raha hain.
Aap log phir aa gaye?
Siras sahib nahi aaye?
Ajeeb hain. Do mahine baad aap log wahi sawal kar rahe hain? Bataya to tha, unko yaha aana mana hain!
Ek ghante se baithe hain. Chalo kuch kha lete hain!
Kahi usne interview dene ka irada to nahi badal diya?
Dr.Islam? Meri Professor Siras ke saath meeting hain, aur unka number unreachable aa raha hain...
Sorry Deepu, Main kuch dino se Aligarh mein nahin hoon.
Kya aapke paas Professor Siras ka address hain?
Ji nahi. But you can ask Sridharan. Woh unse recently mile the shayad.
Can I talk to Professor Sridharan?
Who are you?
An ex-student of his. My name is Deepu. I’m from Kerala
Please professor Sridharan, Siras sahib case jeet chuke hain. Ab aapko kis baat ka darr hain?
Mujhse kya chahte ho?
Subah se unka phone unreachable hain. Kya aap mujhe unka address de sakte hain?
Durgawadi mein rehta hain kahin. Post Office ke paas. Exactly I don’t know.
Aunty, Yahan pe jo rehte hain, kya woh kahin bahar gaye hain?
Kaun aadmi? Kisiko nahi dekha waha.
Yeh phone off rakhna--very unusual of him. Tereko lagta hain doosre journalist ko exclusive de diya hoga?
Kya baat kar raha hain yaar?
Jeet ke baad sab unke peeche pad gaye honge, breaking story ke liye.
Abey, tere feelings ka kya hua? Yaad hain, tereko teen mahine diye the mahine...bikau ka matlab samajhne ke liye! Do mahine mein seekh gaya yaar!
Yaha kab tak wait karenge? Kisi aur se baat karte hain tabtak?
Kisse? Islam hain nahin. Aur Sridharan to fatoo hain.
Ek idea hai. Chal Tashi!
Dekho, mujhe kisi cheez ka darr nahin. Especially uss aadmi ka, jisne is institution ke saath ghalat kiya hain.
Par Professor Siras to case jeet chuke hain.
Pehla round shayad woh jeet gaye honge, par agle round ki tayyari jaari hain. Abhi to court order bhi nahi pahucha hain.
Woh to aaj subah pahuchne wala tha?
Jab ayega, tab ek committee form hogi, order ko bareekhi se study karne ke liye.
Is mein kitna time jayega?
Kam se kam 45 days...Uske baad agar university chahe, to hum
counter-affidavit file kar sakte hain.
Aisa lagta hain ki aap High Court ke decision ko accept karna nahin chahte.
Usse pe gaur kiya jayega. Dont forget there are higher courts.
Kachra ek-do din se sad raha hain.
Kaun hai aap?
Siras sahab se meeting hain. Aap?
Upar rehte hain. Accha, Siras hain unka naam?? Kabhi aate hain, kabhi nahi. Light chalu dekhke pata chalta hain ki koi ghar pe hain ya nahin.
Kya kaam karte hain woh?
Lecturer hain AMU mein aur ek Kavi bhi hain. Sahitya academy award mila tha unhe.
Unko kabhi chai pe bulana chahiye.
Deepu, jaldi chal.
Kya hua?
UP-Chattisgarh border par kal ek bahut bada naxal hamla hua. 75 CPRF jawan maare gaye! Unme se do yahan Aligarh ke bahari gao mein rehte the. Unki bodies aaj ghar aa rahi hain. Nameeta chahti hain ke hum unke parivar waloh se baat kare.
Lekin.. Siras?
Arey, woh kahin nahin jaa raha hain. Yeh bahut badi story hain Deepu, chal!
Agar professor sahib aaye to unse kehna ke Deepu Mathew aaya tha.
Kaun lagte the yeh tumhare?
Mera pota
Kya naam tha unka?
Raju. 19 saal ka hua teen din pehle...
Mera ladka. Bees saal ka tha. Abhi abhi force mein bharti hua woh.
Uski beevi kal se behosh hain. kaise sambhalu uske bache ko?
Woh..ek photographer ka phone aaya....Aligarh se...Deepu, yaar, Uski...uski laash mili...ghar ke andar se...!
Kiski?
Siras ki Deepu.. Siras ki!!
Main, main..wahan pe tha...wahah kachra tha...do din ka...uski maa o rahi thi...baees saal ka tha. Woh Laash mili. Water cooler tha na...
Deepu, hold yourself together. Apne emotions ko alag karo isse. Do you understand? You are a journalist...
Gay tha woh!
Gay matlab?
Samlaingik.
Rikshawaale ke saath pakda usko. News mein aaya tha.
Nahi jay sakte andar. Abhi abhi Forensics aayi hain. Body ko post mortem ke liye bheja jaa raha hain.
Mujhe TV ka volume kam karne do, taaki hum baat karsake...
Mein America jaana chahta hoon. Jahan mere jaise log izzat se reh sakte hain.
Mein tumhe aise hi phone pe interview nahin karne dunga. You must come here and meet me!
Chalo, ab phone rakhta hoon. Bahut neend aa rahi hain.
Aisa maloom hota hain ki inki maut do din pehle hee hui thi. Beech raat mein.
Maut wajah kya thi?
Kya suicide case hai yeh??
Aap victim ke ghar ke bahar kya kar rahe the?
Meri unke saath aaj interview thi.
Aapko andar se koi smell nahi aayi??
Mujhe laga smell kachde ke dabbe se aa raha thi.
Professor se aakhri baar kab baat hui aapki?
Parson raat ko, takreeban sawah-nau baje, woh sone jaa rahe the..
Kya matlab?
Kamre se koi mobile phone baramat nahi hui.
To phir kisine phone ko kamre se nikal diya hoga...
Cant be. Kamra andar se lock tha.
Main rikshaw union ka head hoon. Irrfan do din pehle Jamalpur wapas aaya tha. Jaise Irrfan ko Professor ki khabar mili to usne apne aap ko kamre mein bandh karke jala diya....
Irrfan tumne apne aapko kyon jalaya?
Isiliye ki tumne Professor ke saath galat kiya tha?
Aap jao idhar se.
Please Irrfan. Mujhse baat karo. Professor Siras ko main acche tarah se janta hoon. Woh tumpar koi karawahi nahi chahte the. Ant tak tumhare acchai ke liye sochte the.
Yeh mere liye jaan-na bahut zaroori hain Irrfan. Kya AMU se kisini tumhe paise diye the...us raat darwaza khula choddne ke liye?
Kya tumne ghar se un reporters ko koi signal diya tha? Kya tumne darwaza andar se khol diya tha?
Batao Irrfan.
Main gareeb aadmi hoon sahib. Mujhe muaf kardijiye. Main gareeb aadmi hoo sahib, main garib aadmi hoon.
Mujhe aapka computer use karna hain.
Woh mujhse help maangne aaya tha Deepu. Do baar. Par maine uski madat nahi ki.
Woh mujhe apna friend samajhta tha...
Jinhe woh peeche chhod gaye, unhe samajh mein aane laga ki unka ek hissa humesha ke liye kho chukka tha.
Woh ek gay aadmi se kai zyada the. Siras Marathi ke professor the, ek award-winning kavi the. Woh ek sacche Brahmin the, joh bhagwan aur Lata Mangeshkar ke gaano ko barabar pyar karte the..Ek line mein agar samaya jaye, to Siras ko apne zindagi se bahut pyar tha. Aur izzat aur maryada unke liye utni hi zaroori thi, jitni ki zindagi khud.
Kya yeh suicide thi, ya unki hatya ki gayi? Forensic report ka ab besabri se intezar hain.
Siras shayad zinda rehte hue itni badi story nahi ban paye, jitni ki maut mein ban gaye. Aakhir mein woh har newspaper ke front page par aa gaye...
...aur kuch hi dino mein, Professor Siras gayab bhi ho gaye, surkhiyon aur breaking news ke behte samundar mein.
Waah, kamaal hai. Hum yakeen kar lein?
Ji. Yakeen keejiye. Uncle main Geet ko aapke ghar le kar aoonga.
Kab?
Dus din ke andar.
Hum aise jaane waale nahin hain.
Main vaadaa karta hoon. Dus din mein Geet ko le kar Bhatinda aoonga.
Theek hai.
Veerjitheek kya hai? Iski baaton mein mat aao
Vo sach mein theek hai?
Ji.
Theek hai. Main intezaar karoonga.
Veerji waqt ki barbaadi hai aur kuch nahin
Humein maaf kar deejiye. Aur chinta mat keejiye. Kuch hi dinon mein aap Geet se milenge.
Poochhna padega ya you can read my mind?
Aditya looks at him, preoccupied.
Main Manali ja raha hoon
What the hell is happening? Kaun hain ye log?
Manali ke travel agents ki list to mil jayegi?
Kyon? Hamari agency tumhaari bookings karegi.
Manali mein ki ek Travel Agency hai. Anshuman ki agency.
Aditya hey chakkar kya hai?
Pata nahin yaar. Samajh mein nahin aa raha hai. Ja kar dekhna hoga.
Like I said main Manali ja raha hoon.
Ye sir
Anshuman?
Hum mile nahin hain par aapne mere baare mein zaroor suna hoga. Aditya Kashyap
Aditya Kashyap?
Ji
Aditya Kashyap
Correct. Aur maine bhi aapke baare mein bahut, bahut suna hai. Usi source se. Ye aapke liye aapke ghar ke liye.
To Main kya seva kar sakta hoon?
Seva? Seva tum actually kar sakte ho ek. Tum dono immediately Bhatinda chalo.
Dekho, Geet ke ghar waale bahut pareshaan hain. Usne kaha tha ki shaadi karte hi tum dono Bhatinda chale jaoge par suna ki aisa hua nahin.
Kaun?
Kya?
Kisne kaha tha ki shaadi karte hi?
Geet ne
Kis Geet ki baat kar rahe hain aap?
Kitni Geet ko jaante ho yaar?
Main kisi Geet ko nahin jaanta.
Kaise yaar Anshuman? Tum aisa kaise kar sakte ho?
Dekhiye sir Mujhe guilty feel mat karaiye. Maine nahin bola tha usey ki ghar se bhaag aa, samjhe na?
To phir kyon bhaag aayee? Apni saari duniya peechhe chhod kar tumhaare paas kyon aa gayee vo?
Kyonki uska dimagh kharaab hai. Aap usey jaante hain to ye bhi jaante honge ki bachpana kitna bhara hua hai uske andar. Sapnon ki duniya mein rehti hai. Samajhti hai hamesha vaisa hi hoga jaisa vo chahti hai.
To tumne ye saabit kar diya ki actually ye uske sapnon ki duniya nahin hai, kyonki is mein tum jaise log rehte hain.
Dekhiye, dialogue maarna asaan hai. Meri situation kya hai, vo main jaanta hoon. Main rehta hoon yahan. Mere ghar waale hain, society hai, kaam-dhandha hai aur hazaar tereh ki tension hai. Ek din, achanak, vo yahan land hoti hai aur kehti hai ki chalo hum abhi shaadi kar lete hain. Abhi, isi waqt. To aapke hisaab se mujhe kya karna chahiye tha?
Depend karte hai ki tum us se pyaar karte ho na nahin.
Ye to height hai. Dekhiye, aap bahut bade aadmi hain, magar main aapke saamne apne pyaar ka imtihan dene waala nahin hoon, samjhe na?
Zaroorat bhi nahin hai. Agar tumne uski zindagi barbaad kar dee hai to ye to clear hai ki tum uske baare mein kya feel karte ho.
Magar ye clear nahin hai ki aap uske baare mein kya feel karte hain? Geet ne to kabhi kaha nahin ki aapko jaanti hai. Phir bhi aap uske peeche itni door chale aaye. Scene kya hai boss? Haan?
Geet aur mera scene main tumhein zaroor batata Anshuman, magar tumhaare jaisa cheap aadmi ye baat samajh nahin payega.
Kya? Kya kaha?
Cheap, ghatiya, gira hua.
Dekho, limit mein raho, samjhe na? Kya gira hua hoon main? Maine us sey shaadi ka vaada kiya tha kya? Shaadi ka naam bhi nahin liya tha maine. Bhoot us par savaar tha shaadi ke baad ye karenge, vo karenge aisa ghar, vaisi balcony, aise parde. Bewakoof. Maine bola usey chali ja vaapas Bhatinda. Shimla se phone karti thi to bhi main yehi kehta tha. Magar baat to sunni nahin hai. To jhelo phir. Mujhe kya fark padta hai?
Geet nau maheene se ghar nahin aayee hai. Nau maheene se. Akeli hai kaheen par. Pata nahin kya kya beeta hai uspar kaise kaise din dekhe hain usne, kis situation mein hai. Tumhaari vajah se.
Tumhein fark nahin padta hai tab to theek hua Geet ke saath. Usko saza milni chahiye ki usne tumhaare jaise aadmi ko itna zyaada pyaar kiya.
Har waqt Anshuman, Anshuman, Anshuman. Ye hai Anshuman.
Hi. What a surprise. Yahan kaise?
Aise hi. Pata chala tum yahan ho to So? How are you?
Good.
Yeah?
She nods with a smile.
Great. Aur baaki sab
Sab theek hai.
Tumne mujhe bahut hurt kiya hai Geet.
Tum mujhse keh nahin sakti thi? Ek phone nahin kar sakti thi?
Apna sab samaan lo, aur chalo. Come.
Aditya. Tum chale jao.
Dekho. Main is waqt bahut ghusse mein hoon. Mujhe aur ghussa mat dilao. Chalo.
Nahin Aditya. Maine apne liye yehi zindagi banayee hai. Isi mein rahoongi main.
You know Geet. Tum apni ye Manohar kahaaniyan waali philosophy apne paas rakho. Tum abhi mere saath aa rahi ho.
Tum mujhe force nahin kar sakte ho Aditya
Of course kar sakta hoon.
Geet. Chalo mere saath.
Dammit Aditya. Chhhodo. Kya kar rahe ho tum? Main keh rahee hoon, chhodo mujhe.
Tum samajhte kya ho apne aap ko? Mere saath ye sab ho gaya to ye mat sochna ki ab tumhaara chance hai, samjhe?
Okay. Dhyaan mein rakhoonga. Ab chalo.
Tum kyon kar rahe ho ye sab? Haan?
Tumko vajah batana zaroori nahin hai. Apna samaan le kar aayo tum.
Nahin Aditya. Main tumse aur ehsaan nahin le sakti. Tumne pehle hi bahut kuch kiya hua mere liye aur
Maine bahut kuch kiya hai tumhaare liye? Maine bahut kuch kiya hai? Main aaj zinda tumhaari vajah se hoon, you fool. Ye jo aaj main tumhaare saamne khada hoon, ye meri doosri zindagi hai, jo tumne mujhe dee hai. Tumko pata hai ki aaj main bahutsuccessful hoon? Aaj company ki vo value hai jo Dad ke waqt bhi nahin thi. Teen nayee industries shuroo kee hai maine, kayee brands launch kiye hain, sab kamaal ka business kar rahe hain aur jo kuch bhi main hoon vo sirf tumhaari vajah se hoon. Har situation mein sochta hoon ki Geet hoti to kya karti aur vohi karta hoon. Aur tum
Ab chalogi? Ya aur drama karna hai
Chale jao, meri zindagi hai, kya samajhte ho apne aap ko
Aati hoon.
So tum yahan reh jao, main doosra room le raha hoon.
Kya zaroorat hai? Itni badi jagah hai.
Hmm. Theek hai. Vaise bhi mujhe karate aata hai, to koi problem nahin hai.
Ghabrao mat, main tumhaara rape nahin karoongi.
Tum kar hi nahin sakti.
Mujhe karna hi nahin hai rape.
Karna ho bhi to nahin kar sakti
By god Kya raat guzri thi. Vo hotel yaad hai?
Hotel Decent.
Decent Haan.
By the way, main aapko bata doon ki us raat Hotel Decent mein sab log aapko call girl samajh rahe the.
Kya? Call girl?
Main us se kharaab word use karne waala tha.
Kya bakwaas kar rahe ho. Really?
Yaad hai main keh raha tha mujhe baat karne do? Magar tum to tum ho
Oh teri ki Oh god Kitni gaddhi thi main. Kitni badi bewakoof thi. Tab hi to ye sab ho raha hai mere saath. Tab hi to is haalat mein hoon.
Ye to hona hi tha mere saath. Bahut achcha hua, yehi deserve karti hoon main Din raat sochti rehti hoon par kuch samajh nahin aata, ki kya karoon, kya karoon main, us se kya kahoon ki vo maan jaaye. Ghar bhi nahin ja sakti. Pata nahin kya soch rahi thi main Kya
Main bataata hoon. Main batata hoon tumko kya karna hai.
Anshuman ko apne dimagh se nikaal dena hai. Samjhi?
Tum jitna bhi ro lo, tadap lo, vo vaapas nahin aayega Geet. Usko aana hota to bahut pehle aa jaata. Vo soch bhi nahin raha hai tumhaare baare mein. Vo apni zindagi mein khush hai.
Geet looks at him.
Tum us se mile the?
Haan.
Kya keh raha tha?
Geet, Anshuman waala chapter khatam ho chuka hai. Yehi sach hai, aur jitni jaldi tum isko maan logi, utna achcha hai. Usko apne dimagh se nikaal do, isi waqt. Jaise usney tumko apni zindagi se nikal diya tum bhi usko nikal phenko Photograph. Uski photograph. Uski photo jalao aur apni zindagi se usey flush kar do. Photo nikalo.
Uski photo nahin hai.
Shit. Okay. Hum usko phone karenge Aur tum usko gaaliyaan dogi. Better hai. Jitni gaaliyaan jaanti ho, suna do saale ko.
Aditya, please.
Kyon? Bachchon jaisi baat hai?
Haan
Great. Bachchon waali baat karo, do gaaliyaan saale ko. Saari bhadaas nikaal do. You’ll feel great.
Aditya Suno
Ring ho raha hai. Taiyyar ho jao. Jitni bhi gaaliyaan aati hain. Gandi waali bhi.
Hello Anshuman? Ek second.
Come on, go for it.
Hello. Kaun hai?
Hello
Haan?
Hello Anshuman?
Geet?
Haan
Aur ye Aditya Kashyap ki awaaz thi?
Haan
Gaali, gaali come on.
Hello? Geet? Hello?
Haan Anshuman main kehna chahti thi ki
Haan
Bolo, bolo Socho mat Come on.
Kutte
Yes.
Kya?
Kutte. Ullu ke patthe.
Aur moti, aur moti.
Fantastic, suna do sale ko
Saale suar ki aulaad
Hello, Geet, suno
Tujhe kya laga, ki tu mujhe chhod dega to main zindagi bhar tadapti rahoongi. Tadpega tu kameene. Keede padenge tere oopar, kutte ki maut marega aur hamesha hamesha ke liye narak ki aag mein jalega teri ma ki choot
Better lag raha hai? Haan?
Haan Bahut achcha lag raha hai.
Haan to theek hai na yaar. Ho jaata hai kabhi kabhi, aage nahin hoga, aisi koi tension ki baat nahin hai. Mujhe bahut bhook lag rahi hai. Kya order kiya hai?
Aur kal tum mujhe Shimla ghumaogi, samjhi?
Embarace mat ho, bhool ja. Ki hoya tha itthe? Kuch bhi nahin.
Aa ja, rotti-shotti kha le. Kal khaasi maint kaarni hai.
Aa ki order kitta? Ae koi khaanh di cheez ae? Kuch pneer-shneer de tikke mngaa, koi kukkdi- shukkdi di tang manga. Tera dmaag khraab ae?
Pata hai? Mujhe darawne sapne aate hain, kayee maheenon se, ki main na train ke peeche bhaag rahi hoon, aur train chhoot gayee.
Aaj pakad liya na?
Haan.
Main tujhein bahut achchi lagti hoon na?
Bahut. Bahut zyada achchi lagti hai. Magar vo mera maamla hai. Mujhe apni feelings par poora haq hai. Hai ki nahin?
Aur tension mat le. Tujhpar koi pressure nahin hai, theek hai? Theek hai?
Sun, kuch der mein hum niklenge yahan se. Bhatinda ke liye.
Nahin Aditya. Nahin nahin. O god, bilkul nahin.
Main apni shakal kaise dikhaoongi unko?
Kuch nahin hoga yaar. Don’t worry.
Tum vahan rahoge na mere saath?
Rahoonga na.
Tab theek hai.
Great. Main unko keh deta hoon.
Shaam ko? Is shaam, aaj? Achcha achcha. Tu usko la raha hai? Geet ko la raha hai? Kitne baje? Achcha, shaam ko. Haan, theek hai puttar, theek hai. Hum intezar kar rahe hain. Theek hai. Okay.
Aao ji, aao ji
Aur ye Arjan Singhji hain. Patiale mein rehte hain. Mujhse ek saal chhote hain par hote chacha hain
To ye kya bolega mujhe, dadaji?
Kya baat hai? Itni tension mein kyon hai?
Bachchon, tere ma-baap bade shaitaan hain. Inhone baar-baar jhooth bola ki inke beech kuch nahin hai. Magar maine pehli nazar mein pakad liya tha ki ye premi hain, hai ki nahin?
Haanji dadaji.
Aur dekho, vohi sach nikla ki nahin?
Haanji, dadaji.
Arey bachche, hamaari umar mein waqt nahin lagta. Ek jhalak kaafi hoti hai ye pehchaanne ke liye ki
Vekh Pehla taa kisi hotel chalde aan
Fresh hona hai
Fer tu London di ticket book karaa de
Raati hi nikal jawaanga main
Hor sun Ik kaam hor hai
Ik kudi
Kadey taa dujeyaan de vaare vi soch liya kar
Daddy nu jail ley gaye
Pulce dande maar maar puchh rhi honi hai
Tommy kitthe hai
Tommy kitthe hai
Jee taa chahanda hai ki tainu sut deyaan pulce de saamne
Par tu vekh le tainu kee theek lagda hai
Jassi Sun yaar Ik kudi hai
Sarhota di Heroin sheroin de chakkar vich fans gayi hai
bechaari Ouda pata laga le
Paihe puhe de ke ounu chhudana hai
Fer tu jo kahenga main oh hi karanga
Tu hero si mera
London waala cool coujin
Teri vardi The Gabru da crew
Chhaati fulaa ke payi si
Hun utaar di bhenchod
Kabhi kabhi naa tum touch kar deti ho
Chal pra Aa gaya tera Sarhota
Paahji Ik kudi hai
Twaade pind di
Chal oye Svere svere
Bihar di hai shaayad
Achcha biharan Border de naal Karnail Singh de khet ne
Otthe kaam kardi hain biharanein
Arey ou to bhag gayi
Saamaan bhi nahi le ke gayi bataao
Kiske saath gayi thi
Kuchh idea hai
Kya jaanein Sumdahi thi
Apne mein hi ghusi rehti thi
Uska naam
Arey kya toh naam rahe uska
Ajeeb sa kuchh toh tha
Arey Puspa ou hockey waali ka naam bataao toh
Hum toh pagli pagli bulaate the
Itthe maal kaun vechda hai
Bol bhenchod
Thoda bhot chahida taa mere tohn le le veerey
Ki hoya
jeda bhaandi si aspataal vich peya hai
Koi deal dool vich haath godey toot gaye oude
Saala bilkul Tommy dikhta hai
Ae Virender Singh ji da ghar kitthe pehnda hai
Virender Singh Aetthe taa koi Virender Singh nahi hai
Deluxe Pharmaceuticals de maalik Hain Kaun
Tussi Veeru chamaar di gal taa nahi kar rahe
Kothi taa changi banaayi hai
Maalkaan di mehr hai
Pind vich mobile taa chalde nahi
Par andar phone haiga
Tussi chaaho taa gal kar sakde ho Veeru naal
Nahi jee theek hai Aetthe aaye si taan sochya vekh laan Veeru haiga taa
Muddat ho gayi
Waise Veeru aajkal karda ki hai
Ohi Driveri Set hai kaam ouda
Private hai
Haan Apne Amar Pal Singh ji kol
apne Brar saab hain na Ohda damaad
Oh ho Haan jee haan jee Aa gaya yaad
Veeru ne daseya si family relation hai
Aaho Veeru di baraat vich poori family nachi si Brar saab di
Chalna chahiye nahi
Chalo jee
Hor na maaro
Hor na maaro
Nahi yaara Asi taa pra haan
Bhai bhai Hai na
Bhot kuteya yaar mainu
Bhot kuteya tere pra nu
kudi nu kitthe rakhya hai
o jedi kudi heroin de chakkar vich fans gayi si
o kitthe hai
Jackie Chan de saamne sut ditta
yaar Pen da shola
haddi haddi khaa gaya penchoda
Bhai main samajh reya haan
Par vekh mera ohnu milna bada jaroori hai
Main kadi kisi de leyi kuchh nahi kitta
Ik vaari kar len de yaar
Mukti mil jaavegi
Bhai sun na
Sorry sorry Vekh Bhai
Muddat baad dhun vaji hai kannaan vich
Os kudi di meherbaani hai
Jis din tohn mainu mili hai ik vaari vi mann nahi kitta cocaine len da
Mojo waapsi aaya hai yaar mera
Ik gaana suna de yaara
Ik kudi jida naam mohabbat
Gum hai gum hai
Saad muraadi soni phabbat
Gum hai
Toh kal 7 baje Chandigarh
Haan Election Commission ko ek do din dete hain
Koi action nahi hua toh media ko approach karenge
Ab jab pagg baandhne ke liye sheeshe mein dekhunga sharam nahi aayegi
Madamji ek gal main tab se bolna chahta tha
Us raat na mere se gadbad ho gayi
Wo kya hai na aap itne perfect ho ki
Main bhi ek baat bolna chahti hoon
Kal yeh sab hone ke baad Chandigarh mein coffee peene chalega
Bas yehi bolne aaye thhe
Paani khatam hai Pyaas lagi hai
Laa jug de
Kaake vekh aedaan na kar
Hor kise nu taa nahi dasya na
Kee gal kaar rahe ho janaab
Twaada coujin saada coujin
Koi na Kaaka Honda hai
Tu tension na leyi
apni kothi hai Sultanpura vich
outthe bas underground rehna hai
theek hai Main vekh laanga saara kuchh
chal uth jaa
Munde nu Veerji de safe house le jaa oye
Main phone kar dyaanga
Chal bhai Nopi
Ho jaa shuru
Puttar main aetthe scene create karda haan
Tu jaa vekh bathroom vich balti kapda hona hai
Thalle jeda gandh macheya hai o saaf karde
Jaa saabash
Kitthe hai yaar Kadon da phone try kar rya haan
paahji main drive kar rya si
Aa jaa aetthe Clinic Tere Balli ne kaand kaarta
Paahji sab theek hai na Kee hoya
Tu aa taa sahi yaar
Sirji dhyaan naal
Paudi geeli hai
Main suneya Mexico di kudiya badi tote hondi ne
Inni vadiya toohi ya taa Mexico vich hondi hai yaa Punjab vich
Hai ki nhi paahji
List vichon mera naam taa chadh denda
Mera vi hai
Luli vekhi hai ik dooje di
Vekhi hai ki nahi
Naukri lawaayi main bachaayi vi main
Aaj o raand jyaada sagi ho gayi
Ae gal meri te twaadi nahi
Taa kee di hai
Punjab di
Tu Punjab da theka leya hai penchodaya
puttar kuj nhi hona Punjab da
Jameen banjar te aulaad kanjar
Pehchaana Wo us din raat ko
Fudduwa
Yehaan kya kar raha hai
Tere ko bachaane aaya hoon
Tu sachchi mein duniya ka number one chutiya hai
ladki o ruk jaa tera naam toh bataa de
Main kyon dassan
Ouda naav hai
Ounu hi poochh
Naam poochh raha hai tera
Ye mera kuch nahin bigaad sakte
Varun bol raha hoon
jahaan bhi ho gaayab ho jaao
Police ne sabko pakad liya hai poora giroh khatam ho gaya hai
Deb mar gaya hai
Mujhe bhi goli lagi hui hai
Mujhe yahaan se nikaalo
Bajpai uncle phone nahin utha rahe
Bajpai uncle pakde gaye
Ram aur Gupta ji ko to goli mar di hai
Lucknow mein Rai Bareilly mein Bastar mein har koi pakda gaya hai
inko sab kuch pata tha
Mujhe yahaan se nikaalo Nandan
Kal milo mujhe Lakkadmandi mein subah aath baje
Theek hai
Samay se pahunch jaana
Main ek minute intezaar karoonga bas
abhi ghadi milaao
Abhi baj rahe hain saat taintees
Main kal chala jaoonga
Aaj raat yahin rukoonga
tum chaaho to police to phone kar sakti ho
Mujhe yadi phone karna hoga to tumse poochne ki zaroorat nahin hai
Main bas kah raha hoon
Mat kaho
Zamindar babu Guzar gaye
Kaise
Tumne unhe maar daala
Jaise tumne Deb ko maara
tumhaari galti nahin thi
Mujhe
Tumhe unki maut ka koi afsos nahin
Khaana didi ne nahin bheja hai hum khud laaye hain
Hum ghar jaa rahe hain
Police ko kuch nahin bataayenge
bas aap didi ko kuch mat karna
Sab kuch peeche chhodkar aayi thi main yahaan sab bhool jaane
pata nahin kyon tum vaapas aa gaye
aur pata nahin kyon maine aane diya
kyon jab tum so rahe hote ho to main gala ghont ke maar nahin daalti
mazaa aa raha hai tumhe dekh kar ki main kis haalat mein hoon
Vah ped dekh rahe ho
Usse raat din taakti rahti hoon jaise vah koi tota ho
meri zindagi hai
roz uske patte girte hue dekhti rahti hoon
Jis din vah ped nanga hua aur jis waqt uski aakhri patti girri
main apni aakhri saans loongi
yahaan iss haalat mein la chhoda hai tumne mujhe
Yah jaankar shaayad thodi sharam aaye tumhe jeene mein
lekin mujhe pata hai tumhe kya farak padhta hai
tum usse bhi apne aap ko chhupa loge
Baahar abhi bhi bahut garam hai
Mujhe kuch din aur yahaan rehna padega
Chai
Mukhe tumhaari chai nahin peeni
To kya karna hai Marna hai
Hahn marna hai
tum jaao yahaan
se aur mujhe marne do shaanti se
Shyama ke hote hue shaanti se marna mushkil hoga
Kya jataane ki koshish kar rahe ho tum
Kuch nahin
Jab karna chahiye tha tab Bhaag gaya tha
aur log the tumhaare chaaron taraf
Mujhe pata hai tumhe kya chahiye
Kya
Ek baar se mann nahin bhara phir se
Kya karoon tum to hi itni haseen
Main mazak nahin kar rahi hoon
Mujhe to aata hi nahin mazaak karna
Tum jaao yahaan se
Mera naam mat lo
Cheekho mat malkin
vaapas daura pad jaayega
Yahi to chahte ho tum ki mujhe daura pad jaaye
Dekha
Tum
Chhup
Kabhi kabhi to sochti hoon tumhe jaan se maar daaloon
itni nafrat hoti hai mujhe tumse
lekin itni taakat nahin bachi hai mujh mein
mujhe bas ab mukti chahiye Varun tumse apne aap se iss zindagi se sabse
Mujhe pata hai Namita Bhagwat ki chhuttiyan chal rahi hai
kya karoon
nahin mujhe usse nahin baat karni
Hahn bete kaise ho
Main Dalhousie mein hoon
nahin tum yahaan nahin aa sakte
main yahaan kyon hoon
Aap so jaao
Sota hoon to sapne mein aata hai
chidhaata hai saala
tum so jaao main jaga hoon
Usse goli lagi hai ho sakta hai mar gaya go
Marega to kissi na kissi ko to dikhega
aur yadi kissi aise jagah mara hai jahaan dikh nahin sakta to insaani shaeer hai
marta ha to sadta hai sadta ha to badboo aati hai
Hahn lekin baraf bhi to gir rahi hai
Usmein boo nahin aati
Tumne kabhi bhi mujhse pyaar kiya tha
Mere saath hi aisa kyon kiya
Jaanbooch ke kuch nahin kiya maine
Main jab Manikpur aaya tha mujhe nahin pata tha tumse takkar hogi
jab pahli baar tumhe dekha tha to thodi der ke liye laga tha main mar gaya hoon
Phir mujhe nahin pata tha tum Zamindar babu ki beti niklogi
Main chori karne aaya tha
aur parivar mein ghusna isiliye pada kyonki pata karna tha kya kya hai jo chori kiya ja sakta hai
ye mera kaam hai
Jab maine dekha ki tum mujhse pyaar karne lagi ho to maine kayee baar rokne ki koshish ki
Lekin nahin roka gaya
Phir Bajpai uncle to pata chala
unhone Bola main kaun hoon
kya karta hoon
tumhe pata chala to tum kya phir bhi pyaar kar sakogi
Tumne abhi bhi mere savaal ka jawaab nahin diya
tumne kabhi bhi mujhse pyaar kiya tha
Andar aa sakta hoon
Main seedha kaam ki baat par aata hoon
Aap ne usse dekha Ya Milli
Main usse kyon miloongi
Hahn
aapne bola tha vah aane vaala hai
aaya nahin
guesthouse khaali hai
board abhi bhi baahar laga hai
Phir bhi vah aapke guesthouse mein rah raha tha
Nahin
Main andar dekh sakta hoon
Abhi to nahin hai
kal laakar dikha sakta hoon
To phir kal hi aayiyega Singh sahab andar dekhne
Aap usse bachaane ki koshish kyon kar rahi hain
Main kissi ko bachaane ki koshish nahin kar rahi hoon
Ye vahi aadmi hai jiski vajah se aapke pitaji ki maut hui
aur hamaare ek havaldaar ki goli maar ke hatya ki hai usne
Jiss din pakda jaayega ya to usse phaansi par latka denge ya utha kar jail mein phenk denge
baaki saaari zindagi ke liye
Kal main vaapas aaoonga warrant ke saath
aur dus police vaale bhi honge mere saath
jinko main baahar chhodkar jaa raha hoon
agar usne raat ko yahaan se bhaagne ki koshish ki to ye usse goli maar denge
nahin to kal main maar doonga Agar vah zinda milla to
Kya matlab
Ho sakta uss raat jo goli maine usse maari ho ussi se mar gaya ho
Dhanyavaad Singh sahab
Main jaakar aaraam karoon
Meri tabiyat theek nahin hai
Tumne mujhe bataya kyon nahin ki tumhe goli lagi huyi hai
Mera asli naam pata hai kya hai
Kya
Hanste hue achchi lagti ho
Vah Singh tumhe maar daalega
Deb hota to pata hai kya kehte
Kya
Aisa koi Singh ya Rahman paida nahin hua jo Dev Anand ka baal bhi baanka kar sake
Tum Dev Anand nahin ho
Vah mujhe choo bhi nahin paayega
isse bade bade chakravyuhon se nikla hoon
Vah kal warrant le kar aa raha hai
Main raat ko chala jaoonga
Kahaan jaaoge
Pata nahin Chandratal
Aur phir Vaapas apni duniya mein
Meri duniya to khatam ho chuki hai
koshish karoonga tumhaari duniya mein aane ki
Mujhse moonh mat modo Pakhi
Meri taraf dekho
Mujhe pata hai tumhe meri kissi baat pe vishwaas nahin hai
lekin aaj main jhoot nahin bol raha hoon
maine tumhaare aur Zamindar babu ke saath jo kiya uske liye kabhi khud ko maaf nahin kar sakta
vah hak sirf tumhaara hai
lekin main nafrat karta hoon apne aap se
Aur shayad jab tak jeeyoonga tab tak karta rahoonga
Tumne kabhi mujhse pyaar kiya tha ya nahin varun
Kiya tha bahut kiya tha
abhi bhi karta hoon
tum ek iklauta mauka thi meri zindagi mein jeene ka jo maine gava diya
meri zindagi mein sabne mujhe istemaal kiya hai
pyaar sirf tumne kiya
izzat sirf Zamindar babu ne di
aur uski keemat nahin chuka paaya
Jo tum ji rahi ho yahaan vah tumhaari zindagi nahin hai
uss aakhri ek patte ke saath zindagi jodkar rakhi hai
jo sahi nahin hai
vah tumhaara tota nahin hai
Aur agar vah aakhri patti gir gayi to
Nahin giregi
Kiske liye jiyoon main
Apne liye
tum likhna chahti ho na
tum bahut khoobsoorat likhti ho
likho bataao duniya ko ki kaise ehsaan faramosh log bhi hain unke beech
Main akele nahin rah sakti Varun
Tum kabhi akele nahin rahogi
yah mera vaada hai
Vah bhaag gaya Singh sahab
Mujhe pata hai
Aapko pata hai
vah painter banna chahta tha
aur usse pattiyan banana bhi nahin aata tha
Usne aakhirkaar apna masterpiece bana hi diya
Hahn didi
Bhook lagi hai
Pata nahin vah kahaan chala gaya tha
Pata nahin vah yahaan Chandratal pe kab aayega
lekin mujhe pata hai
Ek din vah aayega aur hum zaroor milenge
kyonki main yahaan baithi uska intezaar kar rahi hoon
