Chill rakh. Nahi to ‘mohan pyare’ nahi jaagega!
Kehti hain ‘mohan pyare’ ko entertain nahi karegi. Ab iske liye shadi karu kya?
Arre karegi entertain, lekin zarurat padne pe..
Tasneem aisi ladki nahi hain...
To kaisi ladki hain be?
Sun, tereko kahani sunata hoon... Salma ek din college ke fees ke counter par khadi thi.
Fee collector se boli, ‘Sir, le lo na’
Fee collector lambi saas lekar bola, ‘2 minute ruko...aaraam se lunga’
Salma irritate hokar boli, ‘arre jaldi lelo, warna de nahi paungi... period shuru hone wala hain.’
Jaago Mohan pyare..jaago...
Ek reporter ke career mein bahut breaking stories aati hain, har kahani usse thoda sa badal deti hain..
...lekin woh ek story hain, joh reporter ko pehle break karti hain...
Woh kahani, Joh reporter ko journalist banati hain.
Anuj, Aligarh mein agar koi source chahiye, to kiss-se baat karte hain?
Wahan ke PTI correspondent se. Kyon?
Koi number hain?
Tumhara kaam hain stories select karna. Unhe likhna nahin!
Yaar, thoda research karna hain pehle.
Mail kar diya. Uska naam Utkarsh hain.
Deepu dials from his office-line.
Hi,main Indian Chronicle, Delhi se bol raha hoon...Kya meri baat Utkarsh se ho rahi hain?
Secretary sahab. You maybe clearing the slums for the games, but you’re creating huge dumping grounds elsewhere.
Sirji, hum kisika image kharab karne nahin baithe hain. There are enough people doing that at your end.
Nameeta hangs up.
I have a breaking story.
Uske liye cubicle todna zaruri hain?
Kal raat ko, Aligarh Muslim University mein, kuch TV reporters, ek professor ke ghar mein zabardasti ghusse. They filmed him having sex...with a rickshaw puller.
I see! Arpit ko de do. He’s good with sex scandals.
Tumko yeh sex scandal lagta hain? Kal University ne us professor ko suspend kar diya!
So what do you see..?
Deepu, tumhe yaha sirf chaar mahine ho chuke hain, you have to climb the ’wire’ like the others.
Yeh story Sonali ko de do. I need someone with experience
Agar mein news-wire pe sadte-sadte mar gaya na, to meri jagah ek plate laga dena. Likhna ‘Ek tha talented reporter, jisko surkhiyon ke samundar mein...duboh diya gaya!’
Shrinivas Ramchandra Siras is...was Chairman of the Linguistics department at AU and he taught Marathi.
Aligarh University mein Marathi teacher?
Aisi badi universities, ‘Modern Indian Languages’ ke bahut courses offer karti hain. AU mein 22 saal ke baad, Siras ko Linguistics Department ka chairman banaya gaya.
Aur kuch??
Originally from Nagpur, Siras ek published poet bhi hain. Unhe Marathi Sahitya Academy award bhi mila tha.
Kavi bhi hain?? Yeh sab..itni jaldi kaise?
Au ke website pe hain.
Title dhoondh raha hoon, ‘Grass Under My Feet’ .
Sorry. Computer mein nahi hain.
Store mein toh hogi??
Inki koi aur kitab? Naam hain Shrinivas Ramchandra Siras.
Computer mein to nahin hain.
Tum motor chalu karna bhool gaye.
Sorry main late aaya ...
10pm, motor has to be on, nahi to paani nahi ayega.
Subah 7 baje phir chalu karna hain!
PG ko darwaze par lock lagana allowed nahin hain. Aunty ne bataya hoga.
Suspension se kya hoga? Kal appeal karenge, parson post wapas mil jayegi. Zaruri hain ke AU sakt action le aur Siras ko expel karde. Agar aisi gandi harkate teachers se hi ho, to students se kya umeed ki ja sakti hain...??
Professor Siras, main hoon, Sridharan.
Professor Siras, hello??
Raat ko so nahi paya. Machhar bahut hain..
Andar aao na.
Chai banata hoon..
Nahi. Time ho jayega.
Letter likh diya?
Letter kyon likhun? Uss dine jo hua...
Jo hua, so hua. Ab aage ka sochna hain.
Kya likhna hain?
Yahi, ke jo uss raat hua, uske liye tum sharminda ho...
Mere paas hoga ghar pe.
Bahar ka mahaul bahut kharab hain.
Kuch din tak campus se door rehna.
Aise kaise baithe ho? You are not in a hammock in your backwaters.
Sonali, feedback du?
Dena hain to do.
Tumhari story article kum aur gay rights morche ki script zyada lagti hain.
Pair neeche kar, editor aaya hain.
Itna kyon hass rahi hain? Important story kaha...good story nahin.
Deepu, forget about her. Kahani abhi bhi tumhare haath mein hain.
Good evening, Main VC sir se baat kar sakta hoon? Main Indian Chronicle ke campus beat se bol raha hu...
Mujhe conveyance chahiye, Aligarh jaane ke liye.
Kyon??
Meeting hain. AU ke Vice Chancellor, RK Abdurahman ke saath!
Exclusive hain.
Sonali ke saath jao.
Sorry. Its a Malayali only deal...
Deepu, Editor ke sanction bina I cant send you...
Research kehke bhej dena.
Fine. Photographer ko saath le jao. Tashi Ngawang ne kuch saal pehle ej story cover ki thi AU mein...
Car allowance lekar bike pe kyon jaa rahe hain? Office mein pata chala to..?
Darta kyon hain? Jo paise bacchenge, uski beer le lenge.
Main beer nahi peeta.
Gayi teri beer!
AU mein kaunsi story cover ki thi tumne?
September 16, 2007 ki raat ko, kuch students ne VC lodge par attack kar karke usse jala diya tha. Proctor ke office aur staff club ka bhi wahi hashar hua...
Kyun?
Ek student ka murder hua tha...
...Ussi mahine rumours utthe the ki ek student ka rape bhi hua.
Mar-dhaad phir shuru ho gayi. The university was closed and the students’ union was scrapped.
Itne cameras nahi the uss waqt.
VC ke meeting to dedh ghante hain...
Coffee peete hain...
Nahi. Siras se milte hain...
Excuse me? Medical colony kahan padega?
Seedhe chaliye, aur clock tower se bayi taraf mud jayiye.
Kahan se ho?
Dilli se...
India kab aaye?
Are you sure yahi jagah hain?
Lagta hain tera Siras bhaag gaya!
Nahi, yahi kahi hain woh, Pankha chalu tha...
To? Pankha chalu chodke bhaag gaya hoga!
Aise ghoor rahe hain jaise hum homo hain.
Aapko pata hain Professor Siras kaha milenge?
Kya kar raha hain??
Kya gay hona paap hain?
Yaha kya kar rahe hain! Bahar niklye!!
Woh yaha nahi aate, aap bahar jayiye!
Jab se woh kand hua, tabse suspend hain. Ek baari aaye the, apna saman lekar chale gaye.
Kaha milenge woh?
Woh nahin jaante.
Yeh department itna khaali kyon hain?
Arre sahib, Marathi aur Malayam ke teachers ko kaun puchta hain?
Mushkil se do-teen students aate hain saal mein. Bas naam ke professor hain.
Unse puchiye, Malayalam ke Professor hain, Sridharan...Siras sahib ke friend hain.
Professor Sridharan...
Yes?
Main ek story likh raha hoon, Professor Siras par...
Main aapse kuch sawal puchna chahta hoon.
Sorry, main busy hoon.
Bas do minute lagenge sir. Aapko lagta hain Professor Siras ka suspension jayaz tha?
Main media se baat nahi karna chahta..
Main unki madat karna chahta hoon sir..!
Aap madat na karo to behtar hain. Already is baat ka pahad ban chuka hain.
Sridharan gets up to leave the room.
Dekhiye, Siras aplogy letter likh chuke hain, aur yeh baat internally solve ho jayegi. Aap isse aur na uljhaeiye...
Sir, University ne sting karne wale reporters par koi action nahi liya. Zahir hain woh Siras ko hi target karna chahte hain...
Main aapse request karta hoon, Professor Siras ko aur expose mat kariye, nahi to samaaj mein unhe kahi jagah nahi milegi!
Sir, lagta hain unki jagah already jaa chuki hain...
Sheesh mahal style!
Tashi, tu wait kar..
Bol de, ki mera naam Tashi Pillai ya Tashi Menon hain!!
Wife ne fish curry banayi hain.
Too bad. Aligarh mein aisi fish-curry milna mushkil hain.
Yaha urdu mein baat na karo to koi samajhta nahi.
Delhi mein bhi wahi haal hain. Do saal mein Hindi seekhni padi.
Backwaters mein rehkar tairna nahin aata??
Tumhare Amma aur Acchan wahi hain?
Haan.. Sir, shuru kare?
AU ko naye surveillance system ki kya zarurat thi?
AU ek politically hostile environment ban chuka tha. Cross-border activities, student-clashes, khoon kharaba, roz ki baat ban gayi thi. Committee ne students par nazar rakhna zaruri samjha.
Sir, 35 CC TV Camera’s, 300 uniformed guard’s jo ‘bulls’ ke naam se jaane jaate hain. . .
Gate ke bahar Provincial Armed Constabulary ke 15 policmen. Unke haath mein 5.56 mm ‘Insas’ rifles hain, jabki aam policewale ke haath mein sirf .303mm ke rifles.
Anginat infra-red CCTV cameras, jo andhere mein bhi record karti hain.
Security upgrade ka khayal Union Home Ministry ka tha, humara nahi. Teen saal pehle students ne VC ke lodge ko jala diya tha. You know how serious that incident was?
Maine padha ki surveillance system teachers ki sehmati ke bina paas hua tha? Aur AU Teachers Association ne is proposal ko oppose kiya tha. Phir bhi, pichle February, Executive Council meeting mein, aapne khud is proposal ko paas karwaya. Bagair minimum vote ke.
Teachers ki maang thi ke cameras hostels aur classrooms ke andar install na kiye jaye. Baqaida humne waha CCTV nahi lagayi. The cameras are non-intrusive.
10 crore ki surveillance? Woh rakam education ke liye bhi to kharch ho sakti thi?
Students zinda rahenge to education hogi na? Mr Mathew, in do saalon mein AU mein na koi clashes, na koi arrests hue hain. Zahir hain ki opposing members humari kamyabi se jal rahe hain...
Professor...Siras ko suspend kyon...kiya gaya?
Iska aapke story se kya connection?
Kya yeh sting operation, jiski wajah se Professor Siras suspend huye hain, koi misaal to nahi?
Aapke is expensive surveillance system ki?
Na woh sting koi surveillance thi, na hi koi misaal. Jin cameras ne Siras ko pakda, woh AU ke nahi the. Siras ko isliye suspend kiya gaya kyonki uski harqat immoral thi.
Urdu mein immoral ko ‘badakhlaq’ kehte hain.
Bad-akhlaq? Sounds like bad luck...
Sir, jo kisike ke bedroom mein ho raha ho, kya woh ek private matter nahi?
Tum press walon ka kaam hain aise bhadkaane-wale headlines likhna. Mera kaam hain AU ke tradition ko maintain karna.
To aap maante hain ki Professor Siras ko apne sexual preference ki wajah se...
No more questions Mr Mathew, my lunch-break is over.
Tumhare amma-acchan ko kisi cheez ki zarurat ho, to mujhe phone karna. Kollam mein mere acche connections hain .
BP check karna tha...
Clinic to bandh ho chukka hain.
Main dedh-ghante se baitha hoon, mera number kyon nahi aaya?
Woh humko nahi pata. Nurse se naam likhwaya tha kya aapne?
Haan!
To phir aap kal aaiye. Nurse nikal chukki hain.
Main dedh ghante se baitha hoon, woh kaise jaa sakti hain??
Aap kya kar rahe hain??
Yeh allowed nahi hain..arre???
Siras checks his own blood pressure. His face is red and he breathes heavily.
Aap theek hain?
Siras holds onto Deepu’s arm.
Kya aapko Doctor ki zarurat hain?
Sara dopahar dhoop main tha mein. Monday I do grocery shopping na. Must be little bit sun-stroke.
Mujhe bag dijiye please.
No. No. It is fine! Kya padh rahe ho tum?
Actually main...Delhi se aaya hoon...
DU se? Nice. But AU jaisa campus aur kahi nahi milega. India mein number 3 hain..!
Sir, jo aapke saath hua, woh bahut galat hua. Main..main..
Deepu?
Tujha aai la!! Bhenchod, reporter aahes tu???
Sir, main aapko batane hi wala tha.
Madarchod, nikal idhar se!
Tashi, band kar!
Wapas aaya to taang tod dunga Saale!
Siras Saab?
Mujhe chaiwalle pe chod ke bhag gaya? Mereko kya malum tha?
Saale, tera camera ek second ke liye rukta nahin hain kya? Uske naak mein ghuske photo le raha tha.
Tu kaha ruka hua tha? Jhoot bolke uske peeche pad gaya?
Kamsekam uski feelings to samajhta hu. Teri tarah bikau nahin hu.
Abe, kisiko ko fool mat kar, tu ye uske feelings ke liye nahin, khud ke liye kar raha hain.
Aur teen mahine deta hu tereko bikau ka matlab samajhne ke liye. Teen mahine!!
Yaha kyo ruka hain?
Tu bus le le.
Matlab?
Mujhe ek raat aur rukna hain. Kal phir try karunga..
Kal phir...? Deepu, story file karni hain tujhe.
Kar lunga.
Kuch paise de na...
Bhenchod, sar phod doonga!!
Aai shapat, kaat dunga tum logon ko.
8 tareeq ki raat jo waqya hui, uski wajah se Professor Srinivas Siras ko University charge-sheet kar rahi hain. Unka immoral conduct, AU ke teacher ke likye khaas-taur-se na-munasib hain
Professor Siras ko aaj ek legal notice bheja jayega, aur unko apne alloted quarters, 21, Medical Colony ko 7 din mein khali karna hoga.
Saat Din? Seriously??
Kya aapne tape dekhi hain?
Unke saath dusra aadmi kaun tha?
No questions please. This is not a press conference.
Sir, un do ‘reporters’ ka kya hua? Jo sting operation ke peeche the?
Unke khilaaf koi karavahi nahin ho rahi hain?
Nahin.
Kyon?
Kyunki woh hamare employees nahi hain.
Yeh sach nahi ki un logo ne Professor Siras ko bina permission videotape kiya tha?
Journalist hokar mujhse ye sawal pooch rahe ho? Tumhare cameras kahin bhi permisssion lekar ghuste hain kahin kya??
Aur yaad rakhiye, masla yaha cameras ka nahi hain, unpe paye gaye content ka hain.
Kyun?
Jo sawaal tumne uthaye, woh aur koi reporter nahin uthata.
Aap?
Professor Siras ka yaha koi friend bhi hain, yeh nahi pata tha...
The sun is such a lonely star. Whenever he comes out to see his friends, they all disappear.
Aise-kaise bijli kaat sakte hain??
Saaf-saaf likha hain, saat din mile hain mujhe..
Chaar ghante milegi bijli. Saat se gyarah.
Arre? Jab tak occupancy hain, aap nahi kaat sakte. Main police mein complaint karunga.
Jayiye Police thaane!
Thoda chai-paani le lo. Do-chaar din baad aakar kaat lena.
The men ignore him. The wires are cut and the box is sealed with a lock.
Kitne baje se kitne baje tak bola?
Saat se gyarah!
Mere vaalid, AU mein professor the. Main Oxford mein pada hoon, but I returned here to teach. And let me tell you, this was not the dream of Sir Syed Ahmad Khan, the great
Mughal rule ke baad, India ke Muslim-soch ko agar kisini badala, to woh thi Aligarh University. Sir Syed imparted a more progressive & scientific world-view to Indian Muslims. AU created lumineries who participated in India’s freedom struggle..
Gham hain ki aaj, main AU ke liye aise alfaz nahi istamal kar sakta. Aaj iske zirre-zirre mein Rajneeti bhari hui hain. Jo bhed, ek zamaane mein, debates ki zariye sulajhti thi, woh ab khoon-kharabe mein aur ulajh rahi hain.
Professor Siras is a victim of internal politics??
Yes! Unke saath bahut badtameezi hui hain. Pehle to un reporters ne ki, phir University walon ne, aur ab media ki insensitive reportage. Kitni sharmnaak baat hain.
Main Siras ki kahani likhna chahta hoon, kya aap unse mila sakte hain?
Siras is a very private person. Woh cameras ke saamne nahi ayenge, khas kar ke is episode ke baad.
Funny. Itne saare hidden cameras lage hue hain, par yaha log visible cameras se dar rahe hain!
Main baat karke dekhta hoon...
Arre bhai, Press ko nahin rok sakte aap!
Allowed nahi hain. Colony ka rule hain.
Kahan jana hai?
Professor Siras ke yahan. Appointment hain.
Kya naam hai?
Hey. Its me. Deepu Mathew. Dr.Islam ne...
Kya kar rahe hai aap?
Bijli reconnect kar raha hoon.
Yeh aapka meter hain?
Nahi. Padosi ka. Lekin woh bahar hain.
Us wire se nahi hoga. Woh earthing ka wire hain.
Main try karun?
Dekhiye, main nahin jaan-na chahta us raat aap kya kar rahe the. Its none of my business. But main yeh zarur jaanta hoon ki unlogo ko aapke ghar zabardasti ghussne ka koi haque nahi tha.
Ho jayega, aap mujhse thoda dur hatiye.
Shock laga to...? Isiliye.
Mere khilaaf yeh conspiracy hain.
AU ki?
AU mein kuch logo ki. Woh jalte hain mujhse.
kyon?
Dekho, main humesha bahar ka aadmi raha hoon. Urdu bolne walon ke shehar mein Marathi sikhata hoon. Shaadi-shuda logon ke beech, campus mein akela rehta hoon. Iske bavjoot mujhe Linguistics Department ka Chairman banaya gaya.
Andar aao..
Pata hain, subah jab inlogo ne bijli kaati, to maine socha aaj university clock tower se jump kardu..
Accha hua ruk gaya!
January-end mein ek professor ne mujhe dhamki di thi ki woh mujhe chairman ke position pe zyada din tikne nahin dega. Uske ek hafte baad, yeh ghatna hui.
Aap...gay hain, isiliye?
Main is shabd ka matlab nahin samajhta.
Aap...nahi hain?
Koi mere feelings ko teen aksharon mein kaise samajh sakta hain?
Yeh ek kavita ke tarah hain...bhavatmak. Ek teevra iccha...jo apne kaabu ke bahar hoti hain. Batao, kin poets ko padha hain tumne?
Zyada nahi. Frankly, mujhe ye Tennyson-Vennyson bahut confusing lagte the. Shabdon ka khel samajh nahi aata hain...
Kavita, shabdon mein kaha hoti hain? Kavita to shabdon ke beech, antaral mein chuppi milti hain. Har koi uska alag arth nikalta hain.
Maine aapki kitaab ’Grass Under My Feet’ bahut dhoondi, nahin mili.
Naturally. Poetry kaun khareedta hain aajkal? Tumhari generation poetry nahi samajhti, woh har ek cheez ko label karna chahti hain.
Aapne AU kyon join ki? There doesnt seem to be a demand for Marathi here..
I am most lucky I came Aligar...so I got very much respect here.
Maharashtra state mein to saikdo Marathi teachers hain...yahan sirf main hi hoon.
Professor Siras, Uss raat ke baare mein bataiye...
Woh log kaun the? Kya aap unhe pehle se jaante the?
Nahi.
Woh andar kaise ghusse?
Main nahin jaanta.
Aapne darwaza khula chhoda tha?
Yaad nahin.
Main aur mera friend, wahan andar, bedroom mein the.
Unloge ne aapke saath kya kiya?
Bhag mat! Bhag mat!
Video lene de behenchod, press waale hain!
Ek ke haath mein camera tha, doosre ke haath mein danda. Woh humpar kud pade. Dande se maar rahe the, khaas karke mere friend ko. Mujhe kapde bhi pehene nahi diya...
Phir kya hua?
Main haath jodkar unse rukne ko request kar raha tha, jab darvaza khula, aur mere University ke chaar colleagues, mere bedroom mein ghus aaye.
Kya?? Woh yaha kya kar rahe the?
Kya aap AU ke khilaaf ladenge?
Meri age 64 years hain. Mujhe ladna nahi hain. I love my University Mr Deepu.
Deepu, ek second ruko.
Meri kitaab. Agar phir kabhi poetry padna ka mann ho to..
Magar yeh to Marathi mein hain..!
Translate kiya hua version hain kahin. But it is too much badly done. Sochta hoon, kabhi khud translate kardu.
To phir mujhe wahi copy dijiye.
Gay ya straight ka iss kahani se koi lena dena nahi. Bina permission, 6 log Professor Siras ke ghar mein kaise ghusse? Iss sawal ka jawab jaan-na zaruri hain...
Good story Sonali.
Yeh Sonali ki pehli researched story hogi.
Lagta hain professor ke saath connection ban gaya tumhara?
Hmmm... date pe gaye the?
Nahi Sonali. Suspension, charge sheet aur eviction ke beech, time hi nahin mila.
Line toh maara hoga?
Sab tumhari tarah frustrated nahin hain.
Tumhari girlfriend nahin hain kya?
Bina permission, 6 log Professor Siras ke ghar mein kaise ghusse? Iss sawal ka jawab jaan-na zaruri hain…
Hum isse kabhi accept nahi kar sakte hain. AU ki apni tehzeeb hain, apni sakhafat hain...is liye se unka suspension bilkul sahi hain.
Along with other subjects at AU, we teachers teach moral values,so no teacher should be allowed to devalue our system...
Inhone jo kiya hain woh janwar se bhi bhattar hain, aur Jaanwar bhi homosexuality pasand nahi karte.
Yeh sach nahi hain ke jaanwaron mein homosexuality payi nahi jaati. American Psychiatric Association ke anusar, homsexual behaviour, jaanwaron ke 1500 species mein paayi jaati hain. Kabutar, bandar, girraffe, haathi aur lions tak, ‘same-sex’ mein indulge karte hain.
Sir, ek baar aur karenge please?
Haan, ab bhariye please.
Professor Siras, Kya aap AU ke khilaaf legal action lene wale hain?
Kya aap gay hain?
Professor Siras ka suspension aur charge-sheeting judiciary ke faisle par ek tamacha hain. Aaj hum sabko milkar, is suspension ko challenge karna hain. Kyonki aaj Bharat ke itihaas mein pehli baar, kanoon humaare saath hain!
Please sign this petition in support of Professor Siras.
Tumhe pehle kabhi nahi dekha...?
Thoda dur hain University se, par accha hain Hindu society mil gaya aapko. Shanti purvak log hain yahan.
Ah. Reading. Accha hain. Time-pass hojayga. Humari Mrs raat ko jabtak Filmfare nahi padti, usse neend nahi aati.
Teen hazar aur lagenge. Registration karni hain.
Chalte hain. Society wale theek hain lekin parde-warde band rakhe to accha hain.
Yeh hain Anjali Gopalan, Naz Foundation, Dilli se, aur yeh Arvind Narayanan, Bangalore se vakeel hain. Inlogon ne milkar section 377 ke khilaaf ladai ladi thi...
Hum aapko batane aaye hain, ki agar aap AU ke khilaaf ladne ko tayyar ho jaaye, to hum aapko tahe dil se support karenge.
Aapko shayad pata nahi ki aapka case bahut strong hain, 377 ke ammendment ki wajah se...
Sorry, mujhe is activism mein koi interest nahin hain...
Sorry Mr Siras, magar aap 377 ko kisi aur ka problem kaise samajh sakte hain? Iska laabh to aapko bhi padta hain na? Phir kyon na shamil ho jaaye, hum sabke saath?
Yeh campaign dekhiye... already teen hazar signatures aaye hain aapke support mein.
Aapne vakil Vijay Grover ka naam suna hoga? Jinhone 377 ke khilaaf....Woh aapko represent karna chahte hain.
Kya karna hoga?
Humme likhna hoga ki aap gay hain. Are you ok with that?
Kya yeh zaroori hain?
Aaeye.
FIR kisko file karni hain?
Inko.
To phir aap baithe rahiye.
FIR file karni hai..
Kiske khilaaf?
NEWS100 ke do reporter’s aur AU ke PRO, Proctor aur Deputy Proctor ke khilaaf...
Kyun?
Mere ghar me bina permission ghusne ke liye, aur mujhe harass karne ke liye.
Rukiye ek minute..
SSP saab nahi hain na aaj. Aur unki gair-maujudgi mein nahi file karsakte.
Magar...
Bade naam hain FIR mein, hum chote officer nahi file kar sakte.
Nahi milenge aaj. Function mein busy hain.
Please milwa dijiye, do minute ka kaam hain.
Arre, dekh nahi rahe hain. Bade log aa rahe hain. Aap jaiye yaha se.
Kaise hai SSP sahib?
Aap ki kripa hain maalik. Aaiye.
Sir, thane mein humara FIR darj nahin kar rahe hain, keh rahe hain aap hi isse accept kar sakte hain.
Arre? Jaiye aap. Parson thane me miliye.
Jaa rahe hain, bas sir isko padh le.
Yeh to file nahi kar payenge bhaiya.
Kyun?
Bade hastiyon ka naam liya hain. Aligarh mein inka bahut sammaan karte hain. Pehle humko yeh matter investigate karna hoga na
Kal ko tum aakar kahoge ke District Magistrate ke naam FIR file kar de, to kar sakte hain kya??
Us rikshawwalle ke saath aapka kya sambandh tha?
Kya aap accept karte hain, ki us video mein aap hain?
Professor Siras, kya aap gay hain?
Haan. I am a gay. But main ek senior professor bhi hoon. Aur AMU ke Liguistics Department ka Chairman bhi.
Kya aap university ke khilaaf action lene wale hain?
I love my University, Par shahyad un logon ne mujhse love karna chhod diya hain..
Itna uchlon mat! Yeh to sirf ladai hain. Yudh abhi baaki hain.
I applaud your courage. Janta hu ke yahaan aana aasan nahi raha hoga.
No. No. You are courageous one. Apne jaison ke liye lad jo rahe hain!
Aur ‘he is a gay’ nahi bolte.
Matlab??
Sirf ‘he is gay’ kehte hain!
Proctor aur mein paas ke guesthouse mein dinner kar rahe the. Khabar mili ki Medical Colony mein koi shooting ho rahi thi. PRO hone ke naate mera farz banta hain ki campus mein shooting ho, to main maujud rahu! Maine Dy. Proctor--Dr. Majid aur Media Advisor—Prof. Murtuza ko phone karke Medical Colony bulaya tha.
Jab wahe pahuche to aapne kya dekha?
Dekha ke Siras aur uska partner, bistar mein baithe the. Siras apne chaddi-banyan mein tha, aur un reporters se muafi maang raha tha. Maine foran videotape dekhni ki maang ki. Aur maine jo dekha woh nihayati ashleel aur sharmanaak thi!
Kya dekha aapne?
Kya inka vyavhaar AU ke code of conduct ke anusar sahi tha?
Bilkul nahi. It was a case of moral turpitude. Homosexuality ko practice karna aur woh bhi university premises ke andar, haraam mana jaata hain.
Mr Qureshi, Aap aur proctor us raat, paas-wale guesthouse mein kya kar rahe the?
Maine bataya, hum dinner kar rahe the.
Aapk done akele the? Aapke patniya kaha thi?
Kya matlab?
Kya unko pata tha ki aap dono guest house mein akele the?
Unka suspension AU ke rules ke anusar kiya gaya.
Do log, akele, ek sunsaan gueshouse mein. Kuch bhi ho sakta hain.
Savdhaan rahiyega, hidden camera’s kuch bhi record kar sakti hain.
Aapko kisne bataya ke 21, Medical Colony mein filming ho rahi hain??
Convenient. Kya un reporters ko permission mili thi, shooting ke liye?
Nahi.
To jab aapne unlogo ko bina permission shoot karte dekha, aapne kya action liya? Kya aapne Police bulayi?
Nahi. Jab pahucha to dekha ki Siras reporters se muafi maang raha tha. Woh bhi to police ko bula sakta tha, magar usne nahi bulaya. Usko dekh kar koi shaque nahi tha ki he was guilty.
Aapko nahi laga ki reporters ke aakramak vyavhaar se woh bhay-bheet ho gaye the?
Isliye to maine video dekhne ki maang ki. Usme to nahi lage the bhay-bheet.
Aapne reporters ko allag kamre mein bulakar privately baat kyon ki?
Maine unse personally request kiya ke woh uss tape ko air na kare.
Main nahi chahta tha ke university ka reputation kharaab ho.
Times, Express, Herald...Is ghatna ke do din baad se hi aapne har newspaper ko interview dena shuru kar diya. Tab aapko AU ke reputation ki chinta nahi hui?
Objection. Yeh University ke PRO hain, inka kaam hain press se baat karna.
Story leak ho chuki. Woh humare control ke bahar ho chuka tha.
Kya yeh sach hain ke Adil, un do reporters mein se ek, AU ka ex student hain?
Yeh mujhe uss waqt nahi pata tha.
Objection. Isse kya saabit hota hain? Itni badi universities ke saikdo ex students hain.
Woh guest house, jaha aap dinner kar rahe the, Mr Siras ke ghar se kitne door tha?
Sau, do sau metre.
Chalo isse recap karte hain. Concidence se, aapko ek phone call aaya filming ke baare mein.
Conventiently, aap 100 metre ke doori par dinner kar rahe the. Surprisingly, woh reporters AU ke ex students nikle? All this is not absurd?
Main yeh kehna chahta hoon ki woh chaar faculty members jo zabardasti mere client ke ghar mein ghusse, ek saazish mein shaamil the. Inhone un do reporters ke saath mere client ko pareshan karne ur discredit karne ka plan banaya tha.
I object. Kyon court mein Mr Siras ki begunahi ka bhaashan sunaya jaa raha hain, jab inhone khud apna apraadh admit kiya hain?
Yeh hain woh letter, jo Mr Siras ne AU ke VC Abdurahman ko ghatna ke ek din baad likhi. Isme inhone saaf kaha hain ke yeh apne harqat se sharminda hain.
Kya aapke clients ‘out-of-court’ settlement ke liye razi honge?
Unse baat karni padegi, your honor.
What about you Mr.Grover?
Ji nahi, your honor. We will fight!
Yaha paas mein canteen hain. Aaplog dinner ke liye join karenge?
No. I have a flight. Woh letter tumne kyon likhi?
Sridharan ke kehne pe. Usne bahut koshish ki VC se pardon ki baat karne ki.
Kya woh aapke friend hain?
Ji haan.
Phir apne friend se baat kijiye. Unhe court me depose karne ko kahiye. This letter doesnt look good..
Main try karta hoon.
Arvind, When are you preparing Siras for the cross examination?
Today sir? Kya aaj shaam ek choti meeting kar sakte hain? Saat baje.
Saat baje?
Koi problem hai?
Saat baje, Guru Dutt ki ‘Pyasa’ book ki hain cable par...I am a very much fan!
Kab se tumhe bula rahi hoon!
Kya hain?
Anything on My Name Is Khan?
Main apna shift kar chuka hoon. I’m off duty.
SRK Sena ke saath mandvali kar raha hain, twitter pe. He says he regrets the IPL tweets..
Good. Bhejo mujhe...
Of course. Isse Bharat ka bhavishya zarur badlega.
Tashi, woh jo tune Aligarh mein photos liye the, woh bhej na...
Yeh log andar kaise ghusse?
Utkarsh, mein Indian Chronicle se Deepu bol raha hoon.
Yaar, woh video mil sakta hain? Siras aur rikshewalle ka?
Iska matlab kya hain?
Tum jaldi aa gaye?
Meri aaj se shift change hain...
Woh aunty ki poti hain, aur uske friends. Woh abse yaha tuitions lene wali hain...
Mere kamre mein?
Problem kya hain? Tum ek dedh ghanta late aa jana.
But wahan meri personal cheeze hain?
Koi nahi chuega aapki personal cheez.
Dekho, agar private space chahiye, to khud ka makaan rent karlo. PG mein to adjust karna padega.
Yahan kyun aaye ho?
Kya mein andar aa sakta hoon?
Dekho Siras, aajtak meri family se koi police station ya courtroom nahi gaya! Humara naam keechad mein mat uchalo please.
Mujhe bhi bura lag raha hain Sridharan. Par woh us letter ko mere against use kar rahe hain.
To tumhe court jaane ki kya zarurat thi?? Maine kaha tha na ek-do mahine mein mamla apne aap thanda ho jayega?
Aur koi chara nahi reh gaya tha...
Ab yeh ek public tamasha ban chuka hain Siras. Sorry, par tumhe isse akele bhukatna hoga.
Sridharan’s wife comes in. Siras smiles at her, she doesn’t acknowledge him.
Khaana thanda ho raha hain.
Aap andar nahi jaa sakte?
Kyon bhai? Yeh mera ghar hain?
Aapko manahi hain. Makaan-malik se baat kijiye.
Aapko ghar khali karna padega. Abhi ke abhi.
Kyun?
Yahan bachelor log allowed nahi hain. Aapke agent ne jhoot kaha tha ki aap shaadi-shuda hain.
Magar mein shaadi-shuda hoon. Bas hum saath nahi rehte...
Yaha sirf families ko rehne ki anumati hain. Aap kal aake samaan le jaiye.
Tujha aaila! Bhenchod, kya samajhte hain tum log? Kahi tari raada nahi kele tadhipar maala traas dete!
Mein deposit dele hote...! Registration ka paisa kyon liya??
Mr Siras ne shadi-shuda hone ka natak karke, apne padision ke aankhon mein dhool jhonka hain. Aur jab unhe pata chala ki raat-raat ko gair mard unke yaha aa rahe hain, to naturally unhone complaint ki.
Aisi anaitik activities ka prabhav unke bacho par kyon pade?
First of all I cant understand ki yeh log Mr Siras ke ghar mein kyon jhank rahe the?? Aur anaitik activities?? Kiski ‘morality’ ki baat ho rahi hain yaha? Har ek vyakti ‘naitikta’ ka alag arth nikalta hain.
Joh shakhahari hain, woh maas khane wale ko anaitik samajhta hain.
Shaadi-shuda log, divorce lene waloh ko anaitik samajh sakte hain. Naitikta ki seema kya hain?? Aise to saare desh ko ‘immoral conduct’ ke jurm mein jail ke andar hona chahiye!
Hum yaha kisi ek vyakti ke morality ki baat nahi kar rahe hain Mr Grover. Yaha ek 135 saal purani sanstha ke samuhik naitikta ki baat ho rahi hain!
There is no such thing as collective morality, Nitaji. I would like the honorable judge to refer to Delhi High Court’s historical July 2009 judgment legalizing homosexuality.
Us ladai mein bhi vipaksh ka pramukh mudda tha... ‘morality’! Humne argue kiya tha ke ‘naitikta’ ki samvaidhanik seema hona bahut zaruri hain. It must have constitutional limitations! Agar isse aspasth choda gaya, to log apne neeji fayde ke liye iska durupyog kar sakte hain.
Kshama chahti hoon Mr Grover, Aap shayad jante nahi ki Section 377 ke jis amendment ki aap baat kar rahe hain, woh Delhi High Court ka order hain. Yaha Allahabad High Court mein aisi koi tabdeeli nahi hui, aur iss court mein homosexuality abhi bhi gunah mana jata hain!
Nitaji, Bharatiya samvidhan sab ke liye samanya hain. Desh ke kisi bhi High Court ka order, India ke har ek state mein applicable hain... jab tak ki us state ke high court mein usse challenge aur overrule na kiya jaata. Therefore, the Delhi High Court order, legalizing homosexuality, holds in this court too!
Thoda messy area hain. Magar yaha sab suvidha hain. Paas mein stainless steel ki badi factory bhi hain. Best taale milenge wholesale mein.
Makaan maalik bahar-gao rehte hain. Yaha problem nahi honi chahiye.
Bas guest-log mat laiye.
Registration ke paise?
Tashi, Mereko conference room mein mil.
Main ek friend ke saath tha. Uska khud ka cycle-rikshaw hain. Hum hall mein chai pee rahe the...
Sirf chai pee rahe the?
Jee. Kuch der baad, hum bedroom mein chale gaye...picture dekhne.
Aapne kapde pehne hue the?
Garmi thi...to shirt-pant utarkar baithe the.
Acha, garmi ke wajah se. Phira kya hua?
Mujhe nahi pata tha, ki teen log mere flat mein already ghus chuke the.
Bhag mat! Bhag mat!
Video lene de behenchod, press waale hain!
Un logon ne apne aap ko NEWS100 channel se bataya. Woh humpar kud pade. Dande se maar rahe the, khaas karke Irrf...mere friend ko. Mujhe kapde bhi pehene nahi diya...
Jab maine poocha ki woh aisa kyon kar rahe hain, toh ek ne kaha ‘complaint aayi hain. Family society mein aise kaand karte ho! Kal TV par dikhayenge.’
Phir zabardasti humme ajeeb positions mein khada karwakar, humari photos nikali.
Main haath jodkar inse rukne ko request kar raha tha, jab darvaza khula, aur mere University ke chaar colleagues, mere bedroom mein ghus aaye.
Kya aap court ko unke naam bata sakte hain?
Ji. Proctor--Dr. Zuber Khan, Dy. Proctor--Dr. Feroz Majid, University PRO, Dr. Shadab Qureshi aur Media Advisor--Prof. A.K. Murtuza.
Unko mere kamre me dekh, main chauk gaya. Maine kisiko na phone kiya tha, na hi maine kisise madat mangi thi. Yeh chhar log mujhe ghurte reh gaye, kisini mere kapde bhi nahi lautaye. Phir mere colleagues ne media-walon ko alag kamre mein bulaya. Waha unke beech kuch baat hui aur media-waale chale gaye.
Maine Shadab Qureshi se vinnati ki ke woh is mamle ko na badhaye.
Unhone ashwasan diya ke woh tape, jo ab unke paas thi, kabhi public tak nahin pahuchegi. Unhone yeh bhi kaha, ke uss raat ke baare mein woh kisi ko nahi batayenge.
Agli subah, har local newspaper mein yeh kahani chhap gayi, mere photo ke saath. Aur mujhe suspend kiya gaya.
Rikhshawalla aapke kya lagte the?
Mera friend tha.
Aapke friend ke saath aapka kya rishta tha, zara court ko batayenge?
Objection. Iska is case se koi taluk nahin...
It has everything to do with our case your honor. Ek family area mein, aap der raat ko kis tarah ke logon ko ghar invite kar rahe hain? Yeh jaan-na zaruri hain.
Aap jaise senior professor aur ek kum-jaati ke Muslim ladke ke beech, kaisi dosti ho sakti hain?
Hum music sunte the, kabhi picture dekhte the ...
Kya aap rikshawalle ko sex karne ke liye paise bhi dete the...
Aapki umar kya hogi? 63-64?
Siras reaches for a glass of water, his hands are shaking.
Is umar mein aap yaun-sambandh kaise rakh paate hain?
Mujhe aur baat nahi karni!
Kaise nahi karni Siras saab, aapne itne bade institution par ilzaam lagaye hain. Kuch sawalon ka jawab to dena padega aapko!
Accha, yeh bataiye...mard kaun tha aur female kaun? Aap top hain, ya bottom?
Ae! Jaasti bolu naka. Tujha aai la, aise baat karte hain senior teacher se? Woh log sahi the kya, jo video nikalne aaye! Madarchod log, mere bedroom mein kaise ghusse woh...
Meri client ki tabiyat kaharab hogayi hain your honor. Inhe high BP ka problem hain...
I don’t care. Aage se aisi bhasha nahi chalegi mere courtroom mein!
Jis bhasha ka Mr Siras ne prayog kiya hain, aur jis kisam ke logon ko yeh ghar le aate hain, usse saaf zahir hota hain ki Mr Siras ek family area mein rehne ke yogya nahi hain. That’s all your honor!
Directly camera mein dekhiye. Studio ka feed neeche wale monitor pe dikhegi.
Although court jaane mein inka fayda hai. Chaar hearings mein baat saaf ho jayegi ki ye kya deserve karti hain aur inko is company se kya milna chahiye.
Yahan milne ka matlab yehi hai ki hum Mrs Khanna ki demands ko consider kar rahe hain.
Humne aapko consider karne ko nahin kaha hai. Aapki authourity nahin hai consider karne ki.
Excuse me hum jhagda karne ke liye nahin mil rahe hain
Pakdaate jao, pakdaate jao Bhaisaab ke haat mein do.
Main neeche se pass kar raha hoon.
Tum chahadh jaayo pehle
Arey tum meri tension mat lo, samaan andar karo jaldi Ye lo
Hum keh rahe the doo go coolie ka samaan hai
Bag dekho bag dekho girega
Abhi aur bhi samaan hai?
Aane do, aane do
Ye lo, ye padko Haan
Bahut riks hai bahut riks hai Samne dekhiye
Haan dekh rahi hoon, aap jaldi jaldi samaan leejiye
Oh Oh teri Oh god Aaj to hadd hi ho gayee, line cross hi ho gayee thi aaj to Pata hai kya, aaj tak life mein ek train nahin chhooti meri Thank you Babaji, mera record tootne se bacha liya
Aa gayee hoon main andar. Ab to mera haath chhod do. Itni bhi sundar nahin hoon main.
You know, mujhe Non AC mein chalna better lagta hai. Magar meri family Kehte hain tum ladki ho jaise mujhe hi nahin pata ki main ladki hoon. Bhai saab A2 hain na?
Haan
Thank you. Ab AC se ladki ka kya connection hai, ye mere palle nahin pada.
I mean koi pehli baari to akele travel kar nahin rahi hoon main More so is train mein Ye to samajh lo ki mera second home hai.
Ticket dikhaana please.
Hello Aap se baat kar rahi hoon. Arey? Ye meri seat hai. Twenty four. Kamaal hai? O boss
Ye seat chaubis. Meri
Ye passage waali seats koi nahin lena chahta, magar main insist karti hoon ki bhaiya passage waali seat hi do.
Reservation waale uncle bade hairaan pareshaan ho jaate hain magar mera funda ye hai ki raaste ke nazdeek rehne
Mera safar hai na, is train ke saath khatm nahin hota. No. Aage jaana hai mujhe Bhatinda Mera ghar hai vahan, family hai Sab ki hoti hai, meri bhi hai Hai na?
Bhatinde ki sikhni hoon main
Sab kehte hain Mumbai bada crowded hai. Arey? Crowded matlab kya? Crowd hum jaise logon se hi to banta hai?
Khud bheed ka hissa hain aur takleef bhi khud hi ko hai. So funny
Main to ja rahi hoon Mumbai chhod ke hamesha ke liye. Aayee thi pata hai kab, jab Mumbai Bombay tha. Ek naam ke shaher mein aayi, doosre naam ke shaher se ja rahi hoon Achcha batao mujhe ye kya logic hui ki
Hostel, hostel, hostel St Teresa’s boarding school hostel in Shimla, Missionary Hostel for College girls in Bombay Central, Government Girls Hostel on Marine Drive
Mujhe kasam hai aaj ke baad kabhi hostel mein nahin rahoongi. Nafrat ho gayee hai mujhe hostels se. I hate hostels. I hate them.
I hope barsaat ke aane se pehle ye roads ki digging band ho jaye varna pata hai kya hoga? Anyway mujhe to fark nahin padta kyonki main rahoongi nahin yahan magar jo baaki janta hai yahan par
Kya hua? Arey?
Ye kya kar rahe ho?
Chalti train ka door kabhi nahin kholte. Pata hai kya ho sakta hai?
Mook ho, bol nahin sakte?
Ya sharmeele type ke ho? Ya sirf budtameez ho?
Haan?
Kuch to baat hai. Teen baari main pooch chuki hoon magar koi javaab hi nahin.
Berth pe hai. Aati hoon.
Ticket dekhaiye please.
Aur door band kar deejiye. Ticket
Ye tumhaari ticket dekhna chahte hain Inhien ticket dikhao. Kahan hai? Ticket? Ticket. Tee-ket
Mere paas ticket nahin hai.
Actually dekhiye kya hua ki iska plan jo hai na vo aakhri moment pe bana. Ticket banane ka time hi nahin tha. Vaise aap ko to pata hi hai ki train khaali hai. To aap ab inki ticket bana deejiye, no problem. Hai na? Bhaisaab aap convince ho gaye hain ya main aur boloon.
Kahan ki ticket banaoon?
Kahan jaana hai aapne?
Ye train kahan jaati hai?
Kya?
Last stop. Dilli. Dilli ki ticket banaiye. Dekhiye, main aapko bata hi doo ki haadsa hua hai inke saath. Bura waqt hai. Tab hi ye Dilli.
Kya boss? Chakkar kya hai? Drugs shrugs lee hai?
Dekho aisa hai ki life mein koi problem hai to mujhe bata sakte ho. I don’t mind. Bata do. Bade saare dost mujhe apni problems batate hain aur main unhien solve karti hoon, pata hai? Us type ki hoon main agony aunt hoti hai na, magazines mein article aate hain? Vaisi To batao kya baat hai. Bolo. Batao batao, sharmao nahin. Batao kya problem hai. Bolo na.
Tum ho meri problem. Tum Bolti ja rahi ho, bolti ja rahi ho Tumhien samajh mein nahin aa raha ki main tumse baat karne mein interested nahin hoon? Main nahin baat karna chahta tumse. Mujhe nahin janna hai ki tum Bhatinda se aayi ho ya Banaras se ab tak hostel mein rehti thi ya brothel mein. Mujhe maaf karo, please.
Brothel vaali baat theek nahin thi.
I’m sorry. Really I’m sorry. Mera vo matlab nahin tha.
Main jaanti hoon. Clearly dikh raha hai ki maha upset ho tum kisi baat se. Tab hi mujhpar bhi upset ho gaye aur bakwaas karne lage. Magar it’s okay. Main bura nahin maan rahi hoon, haan? Actually aaj kal mujhe kisi baat ka bura nahin lagta. Pata hai kyon? Kyonki meri shaadi hone waali hai. Bahut jaldi. Aur suno, bhaag ke shaadi kar rahi hoon. Vo sikh nahin hai na, log manenge nahin. Magar shaadi ho jaane ke baad koi kya kar sakta hai? Ja ke pairon pe gir jaana hai unke, maaf to karna hi padega. Manali mein rehta hai vo. Shaadi ke baad hum pahadon mein rahenge. Mujhe na pahad bahut pasand hain. Really
Ek to ye hill aur mountain ke beech fark kya hai mujhe aaj tak samajh nahin aayi. Bade hills mountain hote hain magar kitne bade? Koi aisi measurement hai?
Bachpan se hi na mujhe shadi karne ka craze hai by god. Aur ab to main ruk hi nain sakti. Bas wait kar rahi thi ki mera college khatam ho jaye aur uski travel agency shuroo ho jaye.
Last few years mein hi hua hai ye sab trains time par chalne lagi hain aur flights ke baare mein to ji jab bhi pata karo to delayed. Kamaal hai, agar humein delayed hi jaana hota to flight se kyon jaate?
jab ki na joote achche nahin milte vahan Tab hi to main
Arey
Oye Train chhoot rahi hai.
Arey suno O hero Hello
Naam kya hai?
O bhaisaab
Bhaisaab naam hai?
Arey idhar dekho
Aapke saath hai?
Arey yaar
O bhaisaab
O behenji, kya kar rahi hain?
Arey O mister, train chhoot rahi hai. Oye
O kaali pant O Bombay waale, suno Arey She reaches him, pushes him. He turns to her.
Paagal ho tum? Train jaa rahi hai, chalo.
Kya Maro saale
Arey, arey, arey
Arey, dekho to Dekho kya kar diya
Bhaag rahi hai, iska harjaana kaun bharega?
Arey chhodo train ja rahi hai
Roko Train ko roko. Arey koi chain kheencho. Roko train ko Arey
Arey itni moti aurat, itna bada tokra, kisi andhe ko bhi dikh jaaye aur ye paagal Kya jaane kis kis kone mein ghus gaye hain tamatar. Arey saamne se to main bhi le loongi udhar waale do
Kis duniya mein ho tum, haan? Meri train miss kara dee hai tumne. Mera saara samaan, sab kuch chala gaya aur main in kapdon mein, slippers pehne, Barnagar naam ke station ke is godforsaken platform par khadi hoon aur ab main kya karoongi? Haan?
Kisne kaha tha tumhein train se utarne ko? Tum apne kaam se kaam nahin rakh sakti?
O Meri ghalti hai? Besharam Main tumhaari help kar rahi thi. Tumhein thank you bolna chahiye. Aur tum attitude dikha rahe ho?
Okay. Thank you. Thank you ki tumne meri madad karne ki koshish ki. Theek hai? Ab mera peecha chhodogi?
Peecha chhodogi? Achcha Itna aasaan nahin hai. Tumhaari vajah se meri train miss hui hai to ab tum mujhe Bhatinda pahunchaoge, mere ghar tak, aur mere saare saamaan ke saath? Ji haan. Main tumhein chhodne waali nahin hoon, koi doubt mat rakhna dil mein. Sikhni hoon main Bhatinda ki.
Arey Bhaag raha hai
Arey padko Pakdo us aadmi ko. Chor hai, chor Bhaag raha hai chor, pakdo
Ruk
Hat
Nalayak. Vardi utaar ke phenk do.
Jaldi karo.
Chalo, chalo, chalo.
Haan haan ho gaya, sun lee oopar waale ne, ab chalo.
Ye kya kar rahe ho tum? Aise train pakdenge hum?
Train to aap kaise bhi na pakdenge. Ratlam hai agla tesan. Sau kilometer.
Zara gaadi rokna.
Haan?
Gaadi roko.
Arey kya hua?
Ek minute.
Oh God. Thodi der ruk nahin sakte?
Andar chalo.
Arey, arey Ye kya kar rahe hain?
Aaa aaaa Arey ek minute roko roko.
Arey disturb mat karo, accident ho jayega.
Mark three mark three ambassador hai Ae saab ae Arey please
Shh shh shh.
Please bol rahe hain Aap Eighty dekho, dekho Hil rahi hai, hil rahi hai
Tum tension mat lo, suno meri baat.
Kya kar rahe ho? Zameen bech ke gaadi liye hain kheti se kuch mile hai kya? Bolo?
Ye jo saab hain na, koi mamooli aadmi nahin hain Style dekh rahe ho inka? Bahut paise hain inke paas.
Ye gaadi gayee to khel khatam.
Aur kyonki hum sab is situation mein inki vajah se hai, to kuch bhi tootega, uska poora damage ye denge. Main dilvaoongi, ghabrao mat.
Paisa. Arey bhaag rahe hain
Arey paisa do Ruko
Roko unko, roko. Bhaag ke kahan jaoge? Ruko
Jao andar.
Aur tum?
Dekho. Ab aur meri help mat karna. Please. Apne kaam se
Mera paisa paisa do, mera paisa baaki hai.
Abey ruk.
Dekho kitna hai
Change borrow kar sakti hoon Paani lena hai.
Aur hai na?
Train mein return karti hoon
Tu chup-chaap khada reh, main de raha hoon paise.
Paani.
Saans band ho gayee by god. Cola shola sab apni jagah par hai par paani ka kaam paani hi karta hai. Kehte hain na best things in the world are free Vaise ab paani to free raha nahin Kitne ka hai?
Chaudah rupiya
Kyon? Railway ke daam to kam hote hain.
Yehi rate hai
Achcha? Consumer court se poochoon kya rate hai? Hain? Ulloo banaate ho?
Do rupiya ke liye itna jhik-jhik?
Do rupaye kuch nahin hote to chori kyon kar rahe ho?
Chori
Aur kya? Aur kehte ho main jhik-jhik kar rahi hoon? Paise do vaapas.
Roko Train ko roko. Arey koi chain kheencho. Roko train ko Arey
Kota hai agla station. Main vahan ke station master ko inform kar doonga. Master Vo aapka samaan rakh lenge.
Aur to kuch nahin ho sakta hai.
Main vahan pahunchoongi kaise? Shit.
Kaun bola train se utarne?
Hoshiyar rehna chahiye tha. Ab kya karogi?
Javani ka josh. Samajhte nahin ho. Nahin. Bilkul nahin. Dekho
Zindagi rail ki patri hai. Ek inch ka bend aur aage chal ke meelon ki doori. Ab dekho. Ek choti si bhool tumhaari saari zindagi badal sakti hai.
Meri bhi kayee train chhooti hai. Par un dinon main mard tha matlab ki mard hoon main, ab bhi par tum ladki ho. Akeli ladki khuli hui tijori hoti hai. Tumko pata hai kya ho sakta hai tumhaare saath? Pata hai? Main baata hoon. Dekho
Aapse poochhna tha aap jo ye sab bol rahe hain, iske paise charge karte hai ya ye muft ka gyaan hai?
Nahin ye to muft hai
Good Kyonki chillad nahin hai mere paas. Dekho Buddhe Bakwaas band karo aur apna kaam karo. Kota ko message bhejo, baaki meri problem hai, main samhaal loongi. Chalo phone milao.
Aapka paani.
Bahut bura hua.
Ka baat hai bhai? Ka hua?
Train chhoot gayee bechari ki.
Arey arey.
Subah tak doosri koi train bhi nahin hai.
Dhat teri ki. Akeli hai?
Haan.
Tch tch tch tch. Ab ka karegi ye?
Vohi to. Tum to jaante ho. Akeli ladki khuli hui tijori ke jaisi hoti hai.
Suno tum. Natak mat karo samkje? Phuto yahan se. Chalo.
Arey? Hum koi bam hain jo phoot jayenge? Samajhne ki koshish keejiye. Iske pahle ki koi apka ghalat fayda utha le, hum soche ki hum help kar dete hain.
Raat ko yahan mat rehne dena. Thoda kasht hoga tumko magar kaheen le jao isko.
Haan aur koi upay bhi nahin hai.
Zyada smart banne ki koshish mat karo, samjhe? Chalo niklo yahan se. Vendor
Hadd ho gayee. Matlab ki sarafat ka jamaana hi nahin raha.
Batao
Hum aapko sahi jagah le ja rahe hai aur aap
Shut up. Chamaat maroongi aur bakwaas kee to.
Kha le chamaat. Isi bahaane choo to legi kam se kam.
Theek hai. Aapko isi mein khushi milti hai to maariye humein.
Armaan poore kar leejiye aap. Maariye.
Kya hua? Kahan chaleen? Arey maariye na Nahin hum to aaj chamaat kha ke hi rahenge.
Suno
Chal.
Kya hua? Chal.
Ek aadmi main. Full night, jagah meri.
Nahin. Main
Kya?
Main vo nahin hoon.
Kya nahin hai?
Vohi
Haan?
Arey yaar tu bol na paisa main deta hoon. Nakhra kyon dikha rahi hai?
O Anarkali. Sun idhar aa.
Sun
Kyon kasrat kara rahi hai raat ko? Paisa bol. Jo bhi hoga main doonga. Ruk ek minute ruk
Arey? Ye kya natak kar rahi hai?
Thank you babaji thank you. O god. Aaj pata nahin kya hone waala tha. Thank God. Thank you thank you thank you.
Phir se train miss kar dee? Haan? Aur ye joker kaun hai bike pe?
Hi. Mera naam Geet hai.
Aditya.
Aditya. Pleased to meet you. Aur itni pleased by god main kisi se mil kar nahin hui jitni abhi tumse mil kar ho rahi hoon. Kyonki vo tum ho jiski vajah se ye saari problem shuroo hui hai. Kaha tha na maine koi doubt mat rakhna, main chooddongi nahin tumhein?
Chhodoge tum mujhe ghar tak. Tumhaare wallet mein paise hain, dekh liya hai maine. Hum yahan kisi hotel mein subah hone ki wait karenge, phir Kota se samaan uthaenge, phir all the way to Bhatinda. Chalo
Aa jao, aa jao. Ye kadve looks chalte-chalte bhi de sakte ho. Come.
Ratlam. I mean come on. Hadd ho gayee yaar. Kya matlab hai iska, ki main Ratlam ki galiyon mein ghoom rahi hoon. Hain? Train se dekhti thi main ye ghar ye galiyaan. Zindagi bhi kamaal hai, hain na?
Bahut mazaa aa raha hai na? Picnic par aaye hain hum log. Tumhein utha kar museum mein rakh dena chahiye. Tumhein dekhne ke liye ticket lagni chahiye.
Aye hai. Kya baat hai. Aur tumhein kahan rakhna chahiye? Train mein ho magar pata nahin train kahan jaati hai. Anjaan kisi station mein utar jaate ho, phir pagalon ki tarah gaadi chala kar almost meri jaan le kar yahan pahunchte ho, aur yahan kya andhere raaste par akele chale ja rahe ho Ratlam ki galiyon mein. Yaar tumhaari problem hai kya aakhir, bata hi do ab.
Sorry sorry, bhool gayee thi. Tum apne problems kisi se share nahin karte. Right, right. Bachchan ke fan ho kya? Angry young man. Aaj khush to bahut hoge tum. Hain? Agneepath, agneepath Batao na. Achcha favourite hero kaun hai tumhara bolo Arey ye to batao, ye to koi secret nahin hai
Kya kar raha hoon main? Kahan aa gaya hoon? Kyon?
Credit card accept karte ho?
Credit Tarrif kya hai?
Kya?
Din ke kitne paise lete ho ek room ke liye?
Aapko room ghante ke hisaab se chahiye?
Jitna pooch raha hoon utna hi bolo. Ek din ka kitna charge hai?
Din bhar ke liye kyon chahiye? Humein kaun sa din bhar rehna hai?
Suno. Main baat kar raha hoon.
Haan, bahut kamaal baat kar rahe ho. Paise pehle se kam hain aur Humein room ghante ke hisaab se chahiye.
Geet
Be practical yaar. Ismein sharam ki kya baat hai. Humein kuch hi ghanton ka kaam hai. Hum per hour pe room lenge.
Kitne ghante ke liye?
Do? Do ghante kaafi honge?
Achcha chalo safe side teen ghante. Teen ghante to more than enough hain.
Teen ghante.
Okay.
Kahan mili?
Train mein.
Train mein bhi? Train mein? Idea hai.
Vaise ye kaisi lagi?
Kaddak hai. Beauty.
Thank you.
Kya khusar-phusar kar rahe the uske saath?
Tum bahut badi cartoon ho. Pata hai tumhein?
Ho sakta hai. Magar mujhe karate aata hai.
To?
Bus, bata rahi hoon. Brown belt hoon main.
Oh, tumhein karate aata hai, matlab agar main tumhein rape karne ki koshish karoon to tum mujhe karate kar dogi.
Ho sakta hai. I mean yes. Bilkul. Dekhne mein aisi lagti hoon magar bade saare logon ko maar giraya hai maine.
Don’t worry. Main tumhein rape nahin karne waala hoon.
Tum kar hi nahin sakte ho.
Main karna chahta hi nahin hoon.
Chaho bhi to nahin kar sakte.
Tum kya mujhe chaabi laga rahi ho? Ki main rape attempt karoon?
Nahin main bus clear kar rahi hoon. Tumhein koi wrong signal na mile. Station ke baahar maine tumhein hug kiya aur kaha kisi hotel mein chalte hain. Pata nahin tum kya soch rahe hoge Vo bhi tumhaare jaisa aadmi.
Mere jaisa aadmi matlab?
Bombay mein ghoomti hongi tumhaare aas paas us type ki girls. Magar main bata doon ki main bilkul vaisi nahin hoon. Sochna bhi mat. Old fashioned hoon main one man woman. Aur ye dekho Anshuman one and only, hamesha ke liye.
Tumhein sun ke khushi hogi ki main bhi one woman man hoon. Okay? Aur ye ye dekho.
Wow. Mast hai yaar. Bade lucky ho Aditya takes the wallet back, takes the photo out.
Nahin Lucky nahin hoon.
Hmm?
Oh Ye problem hai. Is ladki ne tumhein dump kiya hai.
Zindagi ne hi mujhe dump kar diya.
Matlab?
O god. The famous silence and all. Itna bada kya secret hai tumhaara? Maine to sab kuch bata diya tumhein. Tum kyon nahin bol sakte?
Anyway. Dekho. Dekho isko. Is ladki ne tumhein ditch kiya hai na? Pakdo ek minute.
Ye lo. Jala do ise.
Oh come on.
Nahin nahin. Jalao photo.
Bachchon jaisi baat mat karo.
Main bata rahi hoon, bachchon jaisi baat karo, jala do photo. Tumhein bahut achcha lagega. Believe me. Jala do saali ko. Ye lo maachis Jalao jalao no tension. Okay. Ab bathroom mein jao. Aur hamesha hamesha ke liye apni zindagi se ise flush-out kar do. Jao.
Better lag raha hai? Haan?
You know, actually achcha lag raha hai mujhe. Ye bewakoofi ka kaam kar ke You were right.
Dekha Aditya smiles.
Aur main tumhein sach bataoon? Dekhne mein bure nahin ho tum. Handsome ho yaar. Ameer bhi lagte ho. Is se to bahut better ladki mil jayegi tumhein ye to shit thi tumhaare aage.
Bata rahi hoon main. Main ladki hoon ki nahin? Koi bhi ladki tumhaare oopar flat ho sakti hai. Tum us type ke ho ki dekho, main Anshuman se shaadi karne waali hoon and all that but agar vo meri life mein nahin hota to you never know shayad main bhi tumse pat jaati. Just imagine.
Kya hua?
Tum apne aap ko bahut pasand ho, nahin?
Bahut Main apni favourite hoon.
Kya hua?
I wish main tumhaare jaisa hota.
Vo to bahut mushkil hai. Magar is se better ladki mil jayegi iski guarantee hai.
Tum dila dena phir koi achchi waali.
Achcha ek baat batao, main tumhein kaisi lagti hoon?
Dekho, dekho mujhe. You like me?
Kyon pooch rahi ho?
Tell me no.
Utho utho, darwaza kholo, jaldi
Raid piti, raid piti.
Arey uth jao, bhaago, niklo yahan se. Jaldi darwaza kholo.
Kaisi raid?
Police ki raid aur kya Bhago bhago
Kya ho raha hai?
Bhaagna padega.
Kyon?
Police.
To?
Chalo.
Sab log seedhe se neeche bhaago, main peeche ka gate khol doonga. Aur shh silent se.
Arey, magar Suno to. Geet and Aditya run down the corridor with the others.
Chakkar kya hai? Hum smugglers ki acting kyon kar rahe hain?
Agli baar kuch suitcase type laana saath mein thoda samaan, police ko dikhaane ke liye, ki haan bhai gentry hai.
Tch, mera saara samaan train mein jo chhoot gaya.
Train waali pehli baar dekhi hai. Train mein hi coupe kyon nahin book kar lete? Hota hai na jismein only do log sote hain?
Agli baar bataoonga.
Bol kya raha hai ye?
Shh
Please babaji, ab to hadd paar ho chuki hai. Ab is raat mein aur koi excitement mat dena. Boring bana do ji ab is raat ko please.
Bus chhhe baje chalegi. Neend aa rahi hai?
Nahin. Tumhein?
Tum kyon pooch rahi thi? Ki main tumhein like karta hoon ya nahin?
Arey haan, batao. Main kaisi lagti hoon.
Magar kyon?
Oh ho. Kyon ka koi javaab nahin hota, tum bus batao. Achchi lagti hoon? Phataak? Mast? Jaldi bolo Jaldi, jaldi.
Haan.
Haan?
Haan.
Great. Tum mujhe like karte ho to meri sister ko bhi like karoge. Roop, meri cousin. Bilkul mere jaisi hai. Baat suno main bahut jaldi bhaagne waali hoon Anshuman ke saath. Tum aur Roop bhi saath mein bhaag lo. Tumhaari bhi problem same hai, dadaji maanenge nahin. Aur uske baad chaaron ikatthe rahenge pahadon mein bada mazaa aayega, what do you say?
Hum aisa kyon na karein, ki tum aur main bhaag jaate hain. Shaadi karte hain, aur rehte hain pahaadon par. Convenient option hai, dekho. Agar hum abhi Bhatinda nahin jaayen, to bhaag hi gaye na hum?
Dekho. Agar tum Roop se shaadi karte ho, to main tumhaari saali banti hoon aadhi gharwaali. Aditya Aadhi ka kya karoonga? Mujhe poori chahiye.
Mil rahi hai na Roop poori ki poori. Aur oopar se main aadhi.
Bargain offer hai?
Ek ke saath aadhi muft, muft, muft
Tumse shaadi karta hoon tab bhi to offer valid hai.
Main tumse apni behen ke rishte ki baat kar rahi hoon, tum mujhe line maar rahe ho?
Main tumhein like karta hoon to us se shaadi kyon karoon?
Bata to rahi hoon vo bilkul mere jaisi hai.
Tum hamesha aise bakwaas karti ho ya aaj koi special occasion hai.
Nahin main to hamesha bakwaas karti hoon. Tum?
Meri first time hai.
Bhatinda chal, milvaati hoon.
Tum to kamaal ho yaar. Maine apni life mein kisi ko itna achcha gaate huye nahin suna. Tumhien to singer hona chahiye.
Sab kuch jo insaan chahta hai, vo milta kahan hai yaar?
Kyon? Mujhe to lagta hai ki insaan jo kuch bhi real mein chahta hai na, actual mein, usko life mein vohi milta hai.
Ek time tha jab main real mein chahta tha, actual mein. Music se bada passion nahin tha meri life mein.
Life khatam ho chuki hai tumhari? Baat aise kar rahe ho jaise mar chuke ho.
Mara to nahin hoon. Magar ab music vusic nahin ho sakta meri life mein.
Kyon? Kyon nahin ho sakta? Aisi kya majboori hai, batao mujhe.
O god. Okay yaar, okay. Mat batao. Magar phir se angry young man mat ban jao, okay?
Okay.
Main hi baat shuroo karti hoon.
Pani achcha hai na.
Haan.
Kabhi kisi ped se neher mein jump lagayee hai tumne?
Geet, chalo ab neeche utarte hain. Come on.
Try karna chahiye. Bahut mazaa aayega. Chalo.
Geet, Geet. Main tumse poochna chahta tha. Kabhi psychiatrist ko consult kiya hai tumne?
Oh shut up.
Tumhein zaroorat hai.
Bakwaas band karo and jump.
Geet Listen, relax
Socho, aisa kaam karne ka mauka shayad phir kabhi na mile.
Arey karna hi nahin hai aisa kaam. Pagal jaisi baatein mat karo.
Tumne bachpana try kiya na? Mazaa aaya na? Ab pagalpan try karo.
Geet suno, Geet really man, Geet
Idhar dekhna mat.
Dharamraj Kashyap ka naam suna hai?
The industrialist? Of course. Jo mar gaya last year. Kyon?
Main unka beta hoon.
Tum Aditya Kashyap ho?
You are the Kashyap? Vo tumhaari ma thi jo kisi ke saath bhaag gayee thi?
Haan, meri maa thi. Jo bhaag gayee thi kisi ke saath.
Vo yaar, news-views mein isi tarah ki language mein suna tha na. Vaise hi nikal gaya. I’m really sorry yaar. Really.
No Geet. Mujhe sunna padega. Tum kyon sorry bol rahi ho? Kisi ki ma agar itni cheap hai, itni giri hui harkat kar sakti hai to
Mr Kashyap, aapko unke baare mein itni budtameezi se baat nahin karni chahiye.
Kyon nahin karni chahiye, haan? Us aurat ne hamaari family ko destroy kar diya, zindagi bhar ke liye mujhe saari duniya ke aage sharminda kar diya, main kyon nahin budtameezi se baat karoon?
Kyonki vo pyaar mein thi yaar.
Pyaar? Are you serious?
Dekho, tumhaari mother hain, unke baare mein ye baatein samajhna mushkil hai, magar usne aisa kiya to zaroor us aadmi ke pyaar mein hogi. Aur jab koi pyaar mein hota hai to koi sahi-ghalat nahin hota.
Kisne bataya tumhein ye sab? Kis ghatiya novel mein tumne ye lines padhi hain?
Sab log kehte hain. All is fair is love.
Jhoot kehte hain sab. It’s all bull-shit. Samjhi tum?
Samajh gayee.
Suno. Tum to bahut hi ameer nikle yaar. Please meri behen ke saath bhaag jao.
Hum sabki life set ho jayegi.
Hi Amrik.
Aa gayee, aa gayee Geet aa gayee Tayee ji.
So? Kya plan hai?
Dekhta hoon.
Tum mere saath andar chalo.
Nahin. Main chalta hoon.
Kahan jaoge?
Nahin, tum andar chalo. Main tumhein aise nahin jaane de sakti. Chalo.
Geet, really. Main nahin aa sakta. Mera
Dekho meri family aa gayee hai. Inke aage scene mat create karna. Tum kuch der yahan raho. Main tumse baat karna chahti hoon, uske baad tum chale jaana.
Dekho to kaisi pagal hai
Paeri-paena dadaji.
Munda kaun hai?
Ji mera friend hai dadaji.
Kis tarah ka friend hai?
Dadaji, vaisi koi baat nahin hai.
Kaisi baat nahin hai?
Matlab bus friend hai.
To ghar kyon le aayi hai?
Vo to aisa hai dadaji ki main ise ghar nahin layee hoon. Ghar ye laaya hai mujhe. Meri na train chhoot gayee thi ek station par, raat ko. Agar ye nahin hota na Aap to jaante ho, akeli ladki khuli hui tijori hoti hai. Main ise jaanti bhi nahin thi, train mein hi mile the hum log, phir bhi ye mere saath hazaar kilometre tak aaya hai Bhatinda mujhe safely ghar pahunchaane ko.
Aur to koi dosti nahin hai? Kyonki meri umar mein ek jhalak mein dikh jaata hai ki ladke-ladki ke beech kya chal raha hai.
Dadaji please. Aap mujhe sharminda kar rahe ho.
Sharminda? Agar sharam hoti tere andar to tu is tarah ke kapde pehenti? Ye kapde pehen kar ghar aayi hai to Bambai mein to nangi phirti hogi.
Naam kya hai?
Ji Aditya.
Aditya kya?
Aditya Kumar.
Paeri paena.
Hmmm Kaam kya karte ho?
Ji main music ka kaam karta hoon.
Hum tere karazdaar hain puttar.
Toone hamaari ladki ko hifazat se ghar pahuchaya.
Ab tujhe ek hafta hamaare saath rehna hai yahan. Taaki hum tera shukriya ada kar sakein. Tujhpar ooparwaale ki meher.
Bas bas Ab iske baad mera pet phat jayega.
Kya nonsense hai. Kabhi suna hai kisi ka pet phata ho?
Infinite elastic ke hote hain pet.
Bachao
Arey, lassi nahin pilayee? Kamaal hai.
Haan, ye baat to sahi hai. Koi Punjab aaya hai aur lassi nahin mili.
Main laati hoon.
Arey kya? Kya kar rahe ho bhai?
Aapne hamaari behen ko bachaya hai. Hum itna nahin kar sakte aapke liye?
Yaar ghalati ho gayee maine teri behen ko bachaya, maaf kar de, aage se kisi ki behen ke saath aisa nahin karoonga.
Aap chalo main aapke liye kuch raat ke kapde laata hoon.
Aa jao ji.
O god Yaar Amrik main to mar jaoonga aise
Arey kuch nahin hota
Tu dekh guest room khula hai?
Kya hua?
Panga ho gaya yaar.
Kya?
Maine bataya tha na yahan Anshuman ke baare mein koi nahin jaanta? Mummy mujhe baat karne ko le gaye aur
Kya kar rahi hai?
Achcha hua tu aa gayee. Aditya, ye meri behen hai Roop. Roop, ye Aditya hai. Tujhe iske saath bhaag ke shaadi karni hai.
Geet, ek second soch liya kar bolne se pehle. Aur andar kya kar rahi thi tu?
Oh ho possessive Abhi se jalan hone lagi? Ghabra mat, hum vo nahin kar rahe the. Ye jo hai na, one-woman-man hai. Faithful rahega tere saath.
Room khula hai.
To le jao. Yahan kyon khada kar rakha hai? Jao. Aur suno.
Tu udhar dekh, secret hai.
Kal subah ekdum jaldi uthna. Ghar ke peeche ek ped hai, uske neeche milenge.
Par kyon?
Bye Good night.
Vaari javaan Soniyon. Ajj tvaada rang-tang kinna kmaal da hai.
Hune tu vekhyai nai ae kuch. Agge agge tu dekh mere rang.
Hain. Ae te kmaal hai. Tu ta vadi changi punjaabi bolda ae.
Ae vi mera ik rang aae.
Tu kithhe sikkhi inni vadiya Punjabi bolni?
Meri mother Punjabi thi.
Arey haan. To tum Punjaabi mein baat kyon nahin karte ho?
Aise hi.
Karni chahiye, pata hai.
Yehi chit-chat karne ke liye tumne mujhe paanch baje uthaya hai?
Arey nahin. Bada panga ho gaya hai.
Kya?
Manjeet aa raha hai.
Ab ye saala Manjeet kaun hai?
Manjeet Khosla. Kuch saal pehle vo log Patiale shift kar gaye the. Mere dadaji aur baaki logon ne Manjeet se meri shaadi fix kar dee hai aur vo log aaj aa rahe hain mujhe dekhne.
Hold on. Tumse nahin poocha jayega? Aise hi shaadi ho jayegi?
Actually, kahaani mein twist hai.
Shuroo karo...
Ye jo Khosla hain, hamaare bade puraane family friends hain. Manjeet aur main bachpan se saath rahe hain. Sab kehte the ki ye dono bade honge to inki shaadi kara denge. Mujhe bada mazaa aata tha ye soch kar ki meri shaadi hogi Manjeet ke saath. Ghar-ghar khelne mein main kabhi Roop ko Manjeet ki wife nahin banne deti thi. Aath saal ki umar mein Manjeet aur main haath pakad kar is ped ke neech khade hote the ke ji us khet ke pare hum apna ghar banaenge. Phir main badi ho gayee, aur is Manjeet episode ko as a joke lene lagi. Par kal mujhe pata chala ki mere parents to bade hue hi nahin. Vo serious hain. Sab serious hain. Aur meri band baj gayee.
To ab?
Main to bhaag rahi hoon.
Arey yaar tu chhootte hi bhaag jaane ki baat karti hai. Aisa sochna bhi mat. Bahut hi ghatiya cheez hai ye bhaag jaana. Hazaar tereh ke risk hote hain ismein, aur problems hoti hai.
Aur koi option nahin hai.
Hazaar option hain.
Jaise?
Jaise Apne parents ko kya naam hai Anshuman ke baare mein bata do.
Vo kabhi nahin maanenge. Ulta emotional blackmail se mujhe yahan phansa lenge. Bad option.
Agar tum Anshuman ke liye apne parents to nahin mana sakti to bhool jao Anshuman ko.
Shaadi hi mat karo, kisi se bhi.
Manjeet se Roop ki shaadi karva do.
Court mein saabit kar do ki Manjeet impotent hai.
Vo impotent nahin hai. Next.
Tumhein kaise pata? Ek minute. Manjeet impotent nahin hai, tumhein kaise pata?
Vo to pata chal jaata hai.
Pata chal jaata hai? Kahin tumne uske saath?
Tumne dekha kisi ke saath?
Kisi ne bataya ki Manjeet?
Manjeet ne khud bataya ki usne kisi ke saath?
Ulloo, sab ke sab. Dekho kitna khush ho rahe hain. Inhein kya pata ki main to bhaagne waali hoon bahut tez.
Sun, zyaada sat mat mujhse. Ye log ghalat samjhenge.
To? Mujhe kaun si yahan shaadi karni hai?
Aur ye saare pehelwaan jo mujhe patak ke maarenge?
Thoda bardaasht kar lena mere liye Jaaneman.
Kurta kurta chhod, kya kar rahi hai?
Ye idea achcha ho sakta hai is shaadi ko rokne ke liye. This is the right option.
Tu mujhse door reh, samjhi?
How are you ji?
Haan, Jaspreet ki shaadi ke baad.
Haanji. Aur Bombay ke kya haal-chaal?
Aap sab bhi baat kar sakte ho ji. Koi punishment nahin hai.
Ji.
Bauji bula rahe hain.
Haan bhai, suno. Inse mila doon. Ye Aditya hai. Sangeetkar hai.
Sab ke naam to yaad nahin rahenge, ye Manjeet hai.
Aaiye baithiye.
Nahin, tum baitho yaar.
Ye bahut hi achche singer hain.
Achcha ji.
Is happy occasion mein inhein gaana nahin gaana chahiye?
Haanji zaroor, bilkul.
Nahin, ye mazaak kar rahi hai.
Nahin nahin, serious hoon main. Hans rahi hoon kya, dekho
Ladies and gentlemen. Bambai se aaya mera dost, Aditya, ek Geet pesh karne waale hai.
Arey chachaji please
To please zara shaanti, silence
Arey dekhiye
Everyone settle down ji.
Puttar, ab to tu gaa hi de. Hum bhi dekhen Bambai waalon mein kitna dum hai. sakte hain.
Ji
Okay, silence.
Baith jao ji, baith jao. Aaraam se.
Haanji.
Aap log aise kyon dekh rahe ho, main nervous ho jaoonga.
Haan bhai, sab idhar udhar dekho, idhar udhar.
Main shuroo karta hoon. Aap log bhi join karna.
O koi nahin, join karenge hum to Punjabi hain humein to mauka chahiye
Haanji, chalo, start.
Apna main kaam to spare parts ka hai, magar abhi tayaji ko tender mila hai. To hum log ek nayee foundry daal rahe hain, metal strip ki.
Achcha Hmm.
Ek minute, haan?
Tu yahan hai? Papa bula rahe hain.
Oh ho
Ab kya karne waali hai?
Vo aa raha hai?
Kaun?
Manjeet
Haan.
Idhar dekh raha hai?
Haan. Peeche hat.
Dekha usne?
Ye sab natak chal raha hai.
Suno Manjeet. Jo tum samajh rahe ho vaisa bilkul nahin hai. Ye jaan ke aisa kar rahi thi. Poocho is se.
Haan haan, ye theek bol raha hai Manjeet. Aa Hamaare beech mein kuch bhi aisa-vaisa nahin hai kasam se hum to sirf by-the-way friends hain.
Batao ise Aditya. Bombay mein bhi to kuch nahin hua tha hamaare beech. Nothing. Tell him.
Papa to bol rahe hain nahin bulaya mujhe.
Jhoot bolte hain. Aa main poochti hoon.
Listen, brother. Tumhein ghalatfehmi hui hai.
Chal bhai  Samsher  Shaabash
Bhai chheti kar le thodi
Bola tha Samsher chutiye ko mat laana  And shand phenkta hai
Ae taa gaand faad maamla ho gaya
Er woh  work in progress chaal rya hai
Ek aadh din hor
taa teen maheeniyan tohn sun rya
haan paahji  Do vaari release date push ho chuki hai
Do vaari hoarding laag chuke ne
We are sorry  Paahji  We   ll have to call this deal off
Tommy yaar
Ho gayi dealein off Hun fad lo tattey
Nahi Tommy veerey  aeda na bol
Not working out  Pancho  what am Your girlfriend
Bhenchod  tu Tommy nu fire karenga
Line lag jaani hai kal jadon market vich news aayegi
Sver di tatti tohn pehlaan agla contract sign hoga
Bhushan kad da peechhe peya hai
tenu pata vi hai gaandu
Janamdin diya lakh lakh vadhaaiyaan
Tenu pata hai  Mexico vich aise aise shaher ne jitthe pulce paiyr nahi rakh sakdi
Poora kanoon gaandu druglords da
Paahji dont mind  Par itthe pulce ne kede jhande gaadte
Haan rok pen de yaar nu
Meher baabe di Rani doabe di
Paper kitthe ne tere
Tenu pata nhi election da time hai  Bina paper ghoomda hai laudu
Ae vekho paahji packaging
Branding shanding hon lagi hai
Hor pehlaan taa tempo aaunde si  hun truck de truck aa rhe ne  lad lad ke
Baby  aenu hi taa tarakki kehende
ne  Green Revolution Part Two
Par paahji  saadi tarakki da ki
Naake da rate taa o hi hai Dus hajaar
Paahji  mainu lagda hai inna ne Punjab Pulce nu take for granted le leya ae
Law and order tohn koi darda hi nhi
Aes trah taa ae vi Mexico ban jaana hai
Pancho Mexico banaayega Hain
Das de apne maalak nu  Rate vadhaao
nahi taa kal tohn red light red light no green light
Chal paj ja koosya
Jee janaab durust    jee
Chal veerey  Tainu law and order di pahonch vikhaana
Baby baith Bolero mein tera happy birthday banaayenge
Cocaine seize karo saari di saari
Tommy nu fad oye
Pencho music bandh karwao
Paahji ki ho gaya
Aao tussi aapaan gal karne ha
Naa Sirji  aaj koi gal shal nhi honi
Ut tohn order aaya hai
Tommy nu pehj do saade naal  nahi taa main saareya nu andar kaar dena hai
Tommy taa shaami London chala gaya
Who is The Gabru
Main suneya nahi
roti nhi khaadi
Tommy gaya nahi abhi tak
Tommy taan aetthe hi hai par ae cocaine shocaine taan chhad di oney
Balli nu coaching le jaayin
Sut ta paya hai
Ghar vich aenkaa laa ke ghoomda hai
Balli  Balli  Uth oye Coaching nhi jaana
Chal tyaar ho
Hor ae fuddu da poster hataa
tight beh  kaaka
Dhyaan kitthe hai tera
Kedi duniya vich rehenda hai
Hor beeji das ri si ghar vich aenkaa laa ke ghoomda hai Hain
Kudi shudi da chakkar tey nhi paa leya
Paihe chahide
Je su su dee gaya tey chaped peni hain
Aaj do de bey
Daaktar ko dikhaana hai
Pet dukh raha hai
Baarah baje tak naa aayi toh full day katega
Wo waala saabun
Wo laal waala
Wo pehle toh ekdum bheed laga rehta tha chai dukaan pe
Ab chai kaun peeta hai
Pade honge khandaron mein nashedi bhenchod
Pose vekhya si Tommy da
Ae pencho
Isi ke bhai ne pakda hai Tommy ko
Laudu master
Bura maan gayi meri jaan
Kaun hai bhenchod
Maal maal chahiye tumko
Kya hai tere paas
Haan wahi Heroin
Paise nahi hain mere paas
Unse poochh
Tum poochho
Kamisan le lena
Kitne mein bechegi
Kitna doge
Teen hazaar
Kitni hai
Paanch
Kal aa Baat kar ke rakhta hoon
Poore paanch gram hai na
Paanch kilo
Kaun hai
main haan
Aa rya haan
Bakwaas na kar
Itna maal
Chahiye toh bolo
Time mat khoti karo
Sun Yehaan koi nahi khareedega
Ambarsar mein ek party hai
Uska chhota bhai school mein padhta tha
Number do uska
Dus taka
Thulle da bhai
Ruk jaa thoda Ghanta vi nhi hoya
Kyun roadie ban rya hai
jaa oye lun
Kanjaraon  ae coaching hai twaadi
Doctor saab bach jaayega na
Visiting doctor aa rahe hain
Main intern hoon
Toh bulaao keda doctor hai
Nahi Circuit House se shuru karenge
fir  Office ke saamne dharna
Traffic police ko inform karo
Aur is baar naye banner
Side pe toh lita dete
Kitni baar bataaya hai
Nalaxone Hydrochloride ka injection banaao
Madam theek toh ho jaayega na
Baahar baitho aap Chalo
Madamji Thank you
Liya kya hai isne
Abhi kehna mushkil hai
Par itna bata sakti hoon ki kaafi time se le raha hai
Dosage bhi high hai
Nahi Madamji Wo laundon ne pakad ke karwa di hogi aaj
Balli aisa ladka nahi
Haath dekha hai uska
Nasein kaali pad gayi hain suiyaan ghusa ghusa ke
Saade mundey taa theek hain
horaan de kharaab hain
Koi idea hi nahi tha
Madamji Main kya poochh raha tha ki
Chhod toh dega na woh
Us pe hai
Aur aas paas ke maahaul pe
Family yaar dost
Itni high dependence pe banda sahi bura sochne ki capacity kho deta hai
Chhota hai mera
Baapu mere ute chadh ke gaya si
Discharge ke baad use mere clinic pe le aana
Koshish karenge ki chhoot jaaye
Maal khareedna hai
Paanch kilo heroin
Dobara phone nahi karenge
Rate bol
Teen hajaar
Address likh
hello Sun oye
Meri Brar saab naal gal karwa de
Main oudi kudi Manpreet dey vyah vich perform kitta si
sun le yaar
paani taa de de
Hai koi
Kee hoya Kaar jaana hai
Jaa na
Arey bail wail taa hodi rahegi
Tussi taa celebrity ho
Kartarey jeep kad Saab nu kaar chhadna hai
Pehlaan banda ban ja
fer bani Fuddu saala
Ambarsar ud da
Jallandhar ud da
Ud da Ludhiana Moga
Tu vi ud le Gabru mere
Ki soche hun ki hoga
Baapu ud da Launda ud da
Ud dey chaache maame
Rustam ud dey Daarey ud dey
Ud dey pehelwan Gaamey
Asi aathvin vich seege paahji
Jadon twaada gaana aaya si
Tadon da bas twaade varga banna si
The Gabru
Pehli baar jab sui andar utari thi
aapki jaan kasam
aap hi ki fotu aayi thi saamne
Maayi hove maa nu maarta
te hun gaane gaa rahe ne
Paise nahi de rahi thi
Talab lagi thi
Ae le pra Jackie Chan
Sat sri akal Parjaayi
Sat sri akal veerey
Lassi lussi peeni hai
Biharan hai
Karnail Singh de khetan vich kaam kardi hai
Poori planning kitti honi hai haraamjaadi ne
Taa hi main sochaan ki pancho
delivery gayi taa gayi kitthe
Taa fer tu kis gal da bhaandi
Tera peo kaam karda si meri leyin
Os tohn pehlaan ouda peo mere peo leyin
Kadi koi bhasudi payi
Sun  Maari na
Family relation hai
Aeda ki karna hai
Aetthe tey koi relation nahi
Phenkna hi tha toh churaaya kyun
Bhenchod gashti
Tu tension na leyi
Main sab theek kar dyaanga
Veerey Veerey khol de veerey
Bas ek vaari len de
Bhenchodaan kee karaan main tera
Svere jaanda haan raati aanda haan
mainu ki pata ki chal rya hai
tussi taa khyaal rakh sakde si
Nasha kalla banda karda hai  par ouda effect poori family te honda hai
Shuru vich taa banda shauq shauq vich karda hai
par os toh baad drugs hi oudi life da maqsad ban jaandi hai
Yaar dost kaam kaaj family saare parey
Bandey vich jo vi khoobsurati hai
oudi life vich jo vi soni cheez hai
nasha saara kuchh khatam kar denda hai
Ae main suni sunaayi gal nahi kar rhi
aap vekhya hai
Main ghar jaana hai
Maa main ghar jaana hai
Thank you Madamji  Ab aap hi theek karo ise
Shyam in ko ward mein le jaao
Jaa bachche vekh le aena vi maada nahi saada clinic
Aage se yehaan na apni is vardi mein mat aana
Kya bol rahe the aap us din
Ki koi idea hi nahi tha bhai ke saath kya ho raha hai
Jashanpura mein jo ho raha hai uska idea hai
Amritsar ka Tarn Taran ka Punjab ka  Hai idea aapko
ho na aap Kaun sa department
Kya ho gaya Madam Aap aise kyun baat kar rahe ho
Kitna bhatta milta hai ko idea na hone ka
Hafte ka dus hazaar na
Toh yehaan kyun le ke aaye ho
Dilli le jaate kisi private waale clinic mein
Baat kya hai Madam Chadhe hi jaa rahe ho aap toh
Main kuchh bol nahi raha matlab
Kya bologe
Poori nasal kharaab kar di toh theek tha
bhai pe baat aayi
toh fat gayi na
Yeh leta hai aapka bhai
Pheniramine aur buprenorphine ka combination
Kahin toh dikhi hogi ye botal
ya iske baare mein bhi koi idea nahi
Do alag alag drugs hain jo sirf prescription pe bikni chahiye
Par aap logon ki meherbaani hai ki
banaane waale ye cocktail bana bhi rahe hain aur bechne wale khule aam bech bhi rahe hain
Chaand naam se har chemist shop mein bikti hai
pachaas rupaye mein
Aapke bhai ke jaan ki keemat
Jaan de baby jaan de
truck jaange taa hi teri tarakki honi hai
Nahi taa naake hi sambhaalde reh jaayenga poori jindagi
Leni hai aedi
Sartaj Kee kar rya hai chhadh
oye Kee hoya kee
Damaag bund vich hai tera
Pehelwan di gaddi hai penchodaa
Nopi ley jaa aenu patti putti kara de
Chal Bihari  shaabaash  koi na
Haan bhai Joginder gaddi Pehelwan de godown ley jaa
Kee hoya kee tainu
Damaag control vich rakhya kar
Ik system honda hai
Saare oude hisaab naal chalde ne
Driver nu kut ta
koi nahi Gaddi te maal nu haath nahi lounde
Pehelwan hai par naake da rate denda hai
Denda hai ki nahi
Aeda matlab ae nahi ki o fuddu hai
Ik mint vich suspend kara dega
Paahji  main kaar jaana hai
Haan tu jaa Balli da take care karin
Koi problem hoye taa whatsup kar deyi
Master aaunda nahi si
Vele baithe kee karde
Baaki munde vi lende si
Main keya main vi try kaar laan
Kinne saal ho gaye
Ik
Do
Tu mainu do maheene de de bachche
Vekh jhooth nahi kahaangi
Mushkil te honi hai
Laatein tootengi pet dukhega sir fatega
Par main aetthe haan
Chaubees ghante
Tainu kujj ni hona
Ghar vich saare tainu inna pyaar karde ne
Karde ne ki nahi
Maa hai
pra hai
Pra maarda hai
Aa jaao bhai chaa chu pee lo
Aise kyun kar rahi ho
Tum toh jaanti ho Sonu loves you
And only you Jaanti ho na
Dekho  Veerji ke saamne jo bhi karna padta hai woh toh formality hai
Ek baar main Roadies ban jaaunga na
Bombay chale jaayenge
Kuchh bhi chahiye toh bolo
Bigad gayi ho hamaare saath
Photo vich better lag ri si
Munh vich paavanga taa kategi tey nahi
Naa paahji Trained ho gayi hai
Bas ik vadiya gaana banaa de yaara
Baaki tatti vi honge taa main o Speedy Record waaleya nu settle kar laanga
Bas ik gaana
Ik gaana  Hor ae anti drug concert vaaste the best rehna hai
Case vich vi help karega
Judge di permission ley lu ke tu nikal jaayi Manchester
Saare rockstar os hee clinic vich jaande ne
Mick Jagger Oasis haale munde
Number one jagah hai
Mheene vich clean clun kaar dende ne
Keya si na Nahi ho reya matlab nahi ho reya
Bhenchodon Twaadi inspiration de chakkar vich saada munda jail ho aaya
Je hun naa vi leya taan bund vich chakku paa dyaanga
Main London jaana hai
Jhaantu saale Munde de goteyaan naal chimde paye hain
Pajo penchodon itthon
Main jaana hai
Bhenchodon roko onu
Khol darwajja Main London jaana hai
Tommy puttar hun tu kitthe jaana hai
kitthe nahi
judge decide karega
Bas tu ae concert kar le
Main jaana hai
Bhenchod Mainu goli maarenga tu
Mainu Saale star banaaya tainu
Waiteri kaar rya si Birmingham vich
Tera peo bhenchod tur gaya si chhad chhud ke
Main teri pen da vyaah karaaya penchodaya
tu mainu goli maarenga Mainu
Chala goli penchod
Le dawaayi le le
Le le bachche aaraam milega
Kaun hai
Ghabraao mat Madam
Pulce aayi hai daaku nahi aaye
Is election mein daaru kambal nahi
yeh baantne wale hain
Truckon mein lad ke aa raha hai
Godown bhar rahe hain
Full organised maamla hai
Party worker baantenge pind pind jaa ke
Saale Pehelwan ki guddi pakad ke ghused doonga thaane mein
Ab yaa toh naukri jaayegi ya goli lagegi
Aap dekh lo media mudia mein uchhalna hai toh
Shaayad fer maamla dabaana mushkil ho
Aur aapka bhi naam chhap jaayega
System mein reh ke kuchh karna aur
baahar se ho halla karne mein jo
farak hai na wo aapko isi case se samajh aa jaayega
Sirf Pehelwan ko pakadne se kya hoga
Hain ji
Har seat pe har shaher mein ek pehelwan baitha hai
Pehelwan to sirf yeh drugs baant raha hai
Pakadna toh unhe chahiye jo ye drugs bana rahe hain
Unki factory ka pata lagao
Wahaan raid
Madam ye vardi dekhi hai meri
Two star Kaun hota hai
Commissioner Tuchcha sa hoon Meri kaun sunne
Tumne kaha ye maal election ke liye ban raha hai
Toh koi political connection toh hoga na
Connection Yeh politicalconnection nahi hai Madam
yehi politics hai
Jo aap log bhaashan dete ho pe narco politics yehi hai Wo
Minister Brar sab ko cut jaata hai
Kitne toh khud dealer hain
Aise mein meri aapki kaun sunne wala hai
Ek maheene mein election hai
Is waqt state mein active hai aur powerful bhi
Saath mein media se bhi pressure daalein toh unhe kuchh action toh lena hi hoga
Par jo karna hai election ke pehle karna hoga
Hum toh driver aadmi hain
Barotiwala mein hai na teri factory Himachal border par
Chal ek gedi maar ke aate hain
Naukriya chali jaayegi Maharaj
Saharanpur se aaye thhe
socha dus bees kamaa ke gaaon waapas chale jaayenge
Wo bitiya ka saadi bhi karaana tha
Kahin company ka koi naam koi board boord kuchh nahi
Lagta nahi yehaan se maalkon ka pata chalega
Yeh saare chemicals lagte hain is drug ko banaane mein
Sab aasaani se nahi milte
Kuchh import hote hain
Kuchh controlled hain
Jaise ki opium India mein
afeem legally sirf do jagah banti hai
Ghazipur aur Malwa mein
Government controlled Wahaan se maal sirf licenced pharmaceutical companies ko hi milta hai
Matlab yaa toh koi pharma companies hain jo inhe supply kar rahi hai
Yaa fir inhone koi front create kiya hai
jiske naam pe yeh paperwork kar rahe hain
Agar uska pata laga lo Sartaj toh
Hello Madam main jatt buddhi haan
Jinni tafteesh mere se honi thi ho gayi
Kisi ki help le sakte ho
Kiski Department mein toh kisi ko pata bhi lag gaya na
Socho  Sartaj Koi toh milega
Madam aap hi ko pata hain yeh chemical chumical
Tumhaara dimaag toh theek hai
Sawaal hi nahi uthata
Shift bandh hogi tab jaayenge
Ek do watchmen chhod ke koi nahi hota
Yeh sab mera kaam nahi hai Sartaj
Main ek doctor hoon lady hoon
Madam Punjab ke saare gabru toh
suiyaan lagaa ke tight hain
Toh ladies ko hi kuchh karna padega na
Aapne Balli ki jaan bachaayi hai
Madam Aapko kuchh nahi hone dunga
Tommy di gaddi vich Diet Coke rakhi ke nahi
Drugs di maa di
Chalo Madam Yehi truck hai
Dose chahiye Ramavtar laga raha hai peechhe ki taraf
Saala double kar diya hai shift
Jaanwar samajh rakha hai
Ae lambe baal waala look try karin
aaj Suit karega
Aaj rock kar deyin
Mere se nahi hona
Bas yaar Dilip Saari kalaakari aaj hi dikhaayega
Kat le bhenchod
Main samajhda haan veerey
Gaddi vich petrol nahi houga taa ki lun chalegi
Hor fer  saadi gaddi taa Hummer hai
Petrol vi jyaada peendi hai
Hun das Whos The Gabru
Twaadi Pulce twaadi government te
haath paiyr maar hi rhi hai
Par main Punjab de ik ik youth nu ae kehna chahanda hai ki
ae jeda war on drugs hai ae twaanu
individually vi fight kaarna paina
Kaake Sonu oye
Kaakey gaddi kad oye
Dekho Madam kuchh milta hai toh
Yehaan toh nahi hai kuchh bhi
Wahaan dekhte hain
Tumne toh kahaa tha abhi koi shift nahi hai
Sirji Ghazipur tohn maal aa gaya
Sartaj shaayad yehi wo consignment hai
Isi ki details chahiye
Jaisa hi mera phone aaye seedhe baahar aa jaana
light nu kee ho gaya vekh oye
Kee hoya si
Pata nahi Down thha
Shit Chalo yehaan se
Sartaj Theek ho tum
Sartaj  Baitho
Tum theek ho
Ik gal dasaan Madamji
Maine na
Madamji twaadi vargi
lady nahi vekhi Twaade chaarE paase gandh hai
nashedi charsi par tussi fer vi ik dum clean
dignity Main aap o hi taa nahi kar paaya
Pressure vich aa ke apni duty chadh di
Par tussi na aisi chapet maari pancho ankhaan kholti
Achcha chalo ab side ho
Twaanu pata hai sab tohn maadi joon
life ki worst tragedy hai Madam
kisi apne nu jaande vekhna
apni akhhan de saamne
Hor kujj na kar paana
Bapu taa gaya hi si
hun je pra jaanda na
Thodi savdhaani baratne mein aap hi ka faayda hai
kanoon kabhi bhi lagoo ho sakta hai
Apni viraasat hum nahin bechenge Majumdar
Nahin bechna hai to trust bana leejiye
uss mein bhi waqt lagta hai
Baki sab zamindar babu log bhi yahi kar rahe hain
Kya hua
Dr  Guha ko bulvaiye
Apni Pakhi ko baar baar iss haalat mein hum dekh nahin sakte Guha
Dama hai Zamindar Babu
Jaanleva tab hoga jab hum bagal mein na ho
Pakhi bete
Kahan kho gaye the
Tum kab se uthi hui ho
Mujhe uthe to dus minute ho gaye lekin aap to aise ek tak dekhe ja rahe the haath bhi aise
Pankha jhal raha tha buth ki tarah
Abhi kaisa lag raha hai
Achcha lag raha hai
Laga kya
Maine tumhe kabhi bheel raja ki kahani sunayi hai
Bahut pahle bheelon ka ek raja hota tha
bahut taakatvar
koi usse maar nahin sakta tha
Sab darrte the usse
sainkdon baar angrezon ne inke jungalon mein dhava bola
usse hazaaron teer maare
talwaar se kaata 
lekin vah marre hi na
phir unko pata chala
ki iss bheel raja ne apni jaan ek tote mein rakh chhodi hai
ab lakhon tote jungle mein
kaise dhoonde iski jaan kiss tote mein hai
To unhone ek jasoos bheja
Ek sundar sa jasoos
bheel uske pyaar mein padh gaya aur shaadi kar li
ek din uss jasoos ne bhaanp liya ki kiss tote mein bheel raja ne apni jaan daal rakhi hai
phir aav dekha na taav  yoon pakda tote ko aur
Phir
Phir vah marr gaya
Beta mera tota aap ho
aur aap ko agar kuch ho gaya na  to main marr jaoonga
Manikpur mein bhi bijli aa gayee
Aur rukegi kab tak
Matlab
Sadak ka baanya taraf pakad kar chaliye
dheema chaliye
bhida gaya to samasya ho jaayegi
Bhida gaya to aapne bhidaaya
nahin bhida to hum chala rahe the
Arre dekh ke
naukri se barkhast karvaayengi humko
Pakhi Di
Kahan gaya
Yamraaj ke dvaare gaya aur kahan jaayega
Paapad ban gaya hoga usska aur kya
Galti hamaari thi bhaiya
hum hi bhidaaye
Didi to bas handle thaame thi
Tum kya kar rahi ho
Doctor chacha aa rahe hain
Bete aap log ghar jaao
usse kuch nahin hua hai
theek ho jaayega
Tincher iodine charcharaayega
Bechaara
Sarakiye
Kaahe
Ek to bechaare motorcycle vaale ko naale mein dhakelte ho
gaadi chalaana nahin aata aur poochte ho kaahe
Hum dhakele
Nahin to kya hum
Aayiye
Aap baar baar mazaak samajh kar taal dete hain
Zamindari unmoolan ka kanoon aaj  kal  kabhi bhi lagoo ho gaya to daanye haath ko baanya bhi nahin milaga malne ke liye
Kya kharaabi aa gayee thi uss mein
Iska paleeta udd gaya tha
kissi ne bahut bandbujh kiya hai iske saath
andar hota hai jisse roshni hoti hai
Bijli se nahin hoti roshni
Bijli se paleeta jalta hai jisse roshni hoti hai
Hahn  pata hai
vah jo bhi hota hai
poori haveli mein lagvaana hai
jo bhi kharcha aayega Majumdar sahab ko di deejiyega
Aur vah kya bola tha  Paleeta ka doosra naam
Aap zara bhi gambhir nahin hai
aapko samajh mein nahin aa raha ha ki kuch nahin bachega aapke paas adhiniyam lagoo ho gaya to
Ye kanoon kabhi nahin lagoo hoga
Hoga
Sarkar mein na to maharaajein baithe hain na zamindar
jo aapki vakaalat karenge
Vah jog baithe hain jinki aankh mein tabhi se kirkiri hai jab vah aapke neeche paida hue
yah log prajatantra ke naye zamindar hain
Pandrah acre zameen se ek dhela zyaada nahin rakhne denge aapko
Koi baat nahin
pandrah acre hi sahi
Aur kamaai kahan se aayegi
Pandrah acre ka to lagaan aayega
Zamindar khatam lagaan hazam Babuji
khud hi khet jotna padega aur agar jutvaaoge to tankhwa deni padegi
Hamaare baba hamesha aapas mein bahas kyon karte hain
Pata nahin mere baba ko lagta hai Zamindar Babu samajhte nahin hain
aur Zamindar Babu ko lagta hai mere baba aise hi bakte rahte hain
Kya bakte hain
Udhar
Kahiye
Mera naam Varun Shrivastav hai
Kaun jagah se padhaar rahe hain
Yahin rukiye 
Dilli ke aajal savediya se aaye hain
Kahan se
Angrezi jagah hai
Archaeologist hai
hamaari mandir ki zameen ke chaaron taraf khudai karna chahte hain
kahta hai koi puraani civilisation dabi padi hai
hamaari zameen ke neeche
Raat ko khaane pe aa raha hai
khud hi pooch lena
Peeche mat dekhna
Jis gaadi se aaj aapki takkar hui usse chalaane vaale ka naam Babu Singh tha
Ji
aur aapka naam kya hai
Zyaada hoshiyar banne ki koshish mat karo kyonki tum ho nahin
Ji aap un dono mein se kaun vaali hain
Ye hamari beti hai Pakhi
Ji
Aur Pakhi bete  ye hai vah gentleman jinke baare mein
Namaste
Likhna chahti hai hamari beti
vaise  likhti burra nahin hai
hamari library ki har kitaab par apna naam likh rakha hai
Baba Hum achcha likhte hain
kaafi kam bolti hain aap Pakhi ji
Ji
Archaeologists mujhe hamesha lagta tha ki koi umradaraaj puraane jang lage log hote honge
jo makdee ke jhalon mein apni jeevika dhondte hain
Shayad isiliye hamaare department ko puraatan vibhaag kaha jaata hai
Rah kahan rahe ho tum
Circuit house mein
mandir ke paas hai
Yah apna maatha kahan phod liya
Meri motorcycle ki ek gaadi se mutbhed huyi thi
Manikpur mein
Ji
Kaun chala raha tha
Main hi chala raha tha
Dono ek saath chalaaoge to phir mutbhed to hogi hi
Main motorcycle chala raha tha
Aur gaadi pata nahin  koi nauseekhiya chala raha tha
itni chaudi sadak par ek itni si motorcycle
phir bhi ussi mein bhidaane ja raha tha
inn andhe nauseekhiya ko gaadi kyon koi chalaane deta hai meri samajh mein nahin aata
Jaldi thanda paani layiye
Shukra hai tum iski coffee ke neeche aaye kyonki vah gaadi jisse tum bhide the agar ye chala rahi hoti to phir shayad haath bacha hi nahin hota jalne ke liye
Ek baar baitha tha main is nauseekhiya ke bagal mein
hum log bazaar ki taraf gaye
jaisa hamesha hota hai  hamaari gaadi dekhte hi log jhuk ke pranaam karne lag gaye
Unko dekh kar hamaari Pakhi bhi jhuk jhuk ke jawaab dene lagi
aur gaadi seedha aata chakki mein
Kaali gaadi safed vaapas aa gayee
Agli baar baithna seedha khaai mein le jaakar utaaroongi
saari Zamindari bhool jaaoge
Sarkar ne aapko pata hai na Zamindar unmoolan aayog baithaaya hai
kabhi bhi kanoon lagoo ho sakta hai
Matlab
Kanoon ban gaya to Zamindaron ka sab kuch rashtriya khazaanon mein chala jaayega
Is se pahle ki sab jabt ho jaaye agar aap apni viraasat bechna chahe to main aise kuch khareedaar jaanta hoon  Jinse aksar hamaare department ka kaam chalta hai
achchi keemat bhi dete hain aur moonh bhi band rakhte hain
Kai dinon tak chulha roya  chhaki rahi udaas
kai dinon tak kaani kuttiya soi unke paas
kai dinon tak lagi bheet par chhipkaliyon ki gasht
kai dinon tak choohon ki bhi haalat rahi shikast
Daane aaye ghar ke andar kayi dinon ke baad
dhuan utha aangan se oopar kayi dinon ke baad
chamak uthi ghar bhar ki aankhen kai dinon ke baad
kauve ne khujlaayi pankhen kayi dinon ke baad
Baba Nagarjun asli naam Vaidhnath Mishra
Mere nanihaal Darbhanga ke rahne vaale the
Tumne kya bataya tha  kahaan rah rahe ho tum
Aapne kaafi asar jamaya hai Varun Babu
uss badboodaar circuit house ki jagah ye shaandaar haveli
Ye jagah paanch sau saalon se vaisi ki vaisi hi hai
Na to humne kissi ko yahaan kuch banaane diya hai na bigaadne
Jo saaf safaai hoti rahi hai vah Majumdar sahab ke saamne hoti hai  aur inke pahle inke Pitaji ki dekhrekh mein hoti thi
Aur ye Kali ki murti Roychowdhury khaandaan ki dharohar hai
kam se kam teen sau saal puraani hai
Main dekh sakta hoon
Kuch samajh mein aa raha hai Debdas Mukherjee
Sab kuch samajh mein aa raha hai
mere Ma Babuji aise hi baat karte hain
Bangali seekh lo  abhi nahin to kabhi na kabhi seekhna padega
Baazi dekhi hai tumne
Dekhi chahiye tumhe
isse kahte hai picture
Dev Anand number ek ka juaari hai iss mein
Aur kya hota hai  ek samay aisa aata hai ki usse chunna hai
Bahut saara paisa aur uski bahan ki zindagi
ya sab kuchh chhod de sirf pyar ke liye
dekhna chahiye kya karta hai vah
aur kya ladta hai
aisa khada hokar
Saamne se jitne chaahe lampat aa jaaye  majaal hai ki uske baalon ka style bigad jaaye
Aur iss picture ka nirdeshak naya aadmi hai koi Guru Dutt
naam suna hai
Nahin
Sunoge ek din har koi sunega
Yah dono mandir ke beech ki jo jagah hai hum yahaan khudaai karenge
Idhar hamaara camp lagega
Aur kuch mazdooron ki zaroorat padegi hamein
milenge
Aap logon ko yahaan khudaai karni hai
kya karna hai
Khudaai
Phir savaal ye hai ki aapko khodna aata hai
Sahib  yah kudaal kaahe ke liye laaye hain
khodne ke liye hi to laaye
Hum khod kyon rahe hain
Hum khod rahe hain kyonki zameen hai usse khodte hain
Matlab andar kuchau dabal hai ki bas gadhha banana hai
Andar hi to hai jo hai baahar to sirf
Vah bhai mujhe nahin pata
bade saahab ko pata hai
Ye theek hai
Sab bahut khush hai
Sab nahin
Yah bageecha bhi le jaayenge
Hahn
Lekin le jaake karenge kya
Baant denge gaon vaalon mein
sab muft ke aam khaayenge
Ustad Allahrakha tabla baja rahe hain pet mein maare gud gud ke haalat kharab hai
Pahli rohu jab tak kaanta nahin kaategi tabla bajta rahega
parampara janaab
Tab tak to Vilayat Khan bhi bajaana shuru kar denge
Zamindari hamari khatam hui hai  machliyan kyon maatam mana rahi hai
itna hi dukh hai unko to Baba ke kaante par jaan kyon nahin de deti
Galat jagah ja rahe ho Varun babu
Tum paagal ho gayee ho
main to aise hi dekh rahi thi udhar
Aise kaise dekh rahi thi mujhe bhi dikh raha hai
Kaise dekh rahi thi
Vaise  jaise dekha jaata hai  tab jab ho jaata hai
Kya ho jaata hai
Tumhaare bhookh ke kaaran dimaag bhi chhutti par chala gaya hai
Naaraaz kyon ho rahe ho
Tum jo paka rahe ho
main to bas un khayali pulao mein dam bhar raha hoon
Kuch nahin paka rahi hoon main
Mahine ke aakhir mein aap bhi
chhod ke chale jaaoge Varun Babu
Main aur mere tote ke alaava koi saath nahin rahne vaala
Bhaiya ye chitrakaari aapke bas ki baat nahin hai
na to aap raja ho na Ravi Varma ho
yah rang holi ke liye bacha kar rakho
canvas par kyon barbaad karte ho
Beta Debdas ek din jab masterpiece banaoonga na tab dekhna
Masterpiece to baad mein banega pehle uspe koi rang to daalne ki himakat karo
canvas hai khaa nahi jayega
Mujhe painting seekhni hai
Abhi achaanak ye painting ka bhoot kahaan se savar ho gaya
Achaanak nahin savar hua hai
Bachpan se savar hai
aap hi to dikhaate rahte ho
kitni baar kaha hai maine  mujhe bhi karni hai painting
Tumne kabhi nahin kaha
Kaha tha
aap kabhi sunte hi
kahaan ho jab main kuch kahti hoon
Bol do Majumdar ko
dhoond laayega kissi ko
Devyani ko bhi pooch lo
Usse khaana banaane ki alaava kuch nahin jaanna seekhna hai
Aur baahar kissi ko dhoondne ki kya zaroorat hai
apne Varun babu kaafi achche chitrakaar hai
Hamein pata hai aap kaafi vyast ho apni khojbeen mein
phir bhi  agar ek do ghante nikaal lete to
Ye bhi seekh legi aapse
khush ho jaayegi
Aur humko bhi pta chal jaayegi iski chitrakaari
aur isse bhi
Apni chai to khatam karte jaao
Tumne kabhi deewal bhi rangi hai
Uss canvas ko bas ghoorte hue hi dekha hai tumhe
khudai se putaai tak ek hafte mein
aapki raftaar kabile tareef hai Varun Babu
Master Moshai Badi kahte hai isse
Toh
Bas bata raha hoon
vaise Pakhi ko padhaane tumse pahle koi master moshai kabhi nahin aaye
vah gayee thi unke paas Shantiniketan mein padhne
Tumko bahut pata hai
Sherlok Holmes ki aulaad ho tum
baahar chowk ke baniye se poochtach karke aaye ho
Ye tumko bhi pata hai aur humko bhi ki ye poori kasrat kyon ho rahi hai
bholapan apna usko dikhaana jo tumhaare pyar mein podhti ja rahi hai
mujhe nahin
aur jab Bajpai uncle aayenge to unko samjhaana ki kyon painting sikha rahe the
Jo jo aap mangaaye rahe Varun babu sab to nahin mila
baaki sab paint  brush  keen laaye hain
Kaisi lag rahi hoon
Bahut sundar
ab jaao
Dhakka kyon de rahi ho
Ab kya
Agar kuch nahin hua to
Matlab
Agar unka pahle se hi koi ho to
Unse baat nahin karogi to pata kaise chalega hai ya nahin
Ab jaao
Pahle kabhi koshish ki hai
Mera matlab jab Shantiniketan mein padhti thi  kuch to seekha hoga
Aapko pata hai main Shantiniketan mein padhi hoon
Nahin matlab Zamindar babu ki beti ho na
Thoda bahut seekha hai
Mujhse kya seekhna chahti ho
Aap bataao
Landscapes se kyon na shuru kare
nature ko canvas par utaarna aasaan hai
haath bhi sadh jaayega  phir dheere dheere
Nahin
humko seb aur aam banaane ke baad sabse pahle landscapes hi sikhaya tha
bahut aasaan hai
hum portraits kyon nahin seekh sakte
Aapko bharosa nahin hai maine landscapes pahle kiya hai
dikhaoon
Pakhi begins to draw on the easel with ease
Yah mandir ke bagal mein jo khaadi shuru hoti hai
dekhi hai na aapne
Ye to bilkul Tumko to pata hai
Mujhe bas pattiyan banana nahin aata
hamesha galat banaati hoon
Pattiyan Bahut aasaan hai banaani
Dikhayiye
Thoda hara lo aur thoda kaala aur
Ye kya hai
Pattiyan
Ye Modern Art mein aise hi pattiyan banti hai
Tum unko sikha rahi ho
Ab class chalte rahne ke liye kissi ko to sikhaana hoga aur kissi ko seekhna
hai ki nahin
Babut badhiya
banne chale rangrez pakde gaye angrez
Kya bola tha maine
unke andar bhi vahi kulbula raha hai jo tumhaare andar se ubal ubal kar baahar aa raha hai
Mai to hamesha se painting seekhna chahta tha
ab mauka mila hai to seekh raha hoon
Achcha banaate hain
Maine banaya hai
Matlab achcha sikhaate hain
Ye kaun sa department hai
Aadesh par sarkaari muhar lagi hai  dekh leejiye
Yah
aapko East India Company ne diya tha hamare Dadaji ko
Do sau saal puraana hai kam se kam
Usse zyaada
Ye kya kar rahe hain aap
Yah hamaare itihaas ki dharohar hai jo sarkaari khaazaane mein jaayegi aur vahaan se shaayad sangrahalaya mein
Yah hamaare Roychowdhury khandaan ki dharohar hai
Ye aap nahin le ja sakte
East India Company ne aapko jo bhi diya tha vah unka nahin tha
unhone churaya tha
agar aap nahin denge to hamein aapko giraftar karke lena padega
Kitni baar kaha aapko  lekin hamesha taal dete the
Abhi bhi waqt hai
vah dobaara aayenge  baar baar aayenge
jo nahin le gaye hain usse bacha lo
Main hamesha itni jaldi mein hoti hoon ki baba mujhe Pakhi express bulaate hain
Kya karna chahti ho tum
Main likhna chahti hoon
mujhe dher saari kitaabein likhni hai
kabhi kabhi sochti hoon yahaan se bhaag jaoon apne Dalhousie vaale ghar mein aur vahaan baith kar likhti rahoon  likhti rahoon
baahar barf girti rahegi aur andar main
Likhti rahogi likhti rahogi 
Bahut sundar jagah hai Dalhousie
aur jab barf padhti hai na  thand mein Bahut mazaa aata hai
Vahaan pe ek raja ka mahal bhi hai na
Hahn  Jandrighat Mahal
Unke Raja ke paas kitna kuch hai  Baba se dus guna zyaada
Aur unke paas ek bahut keemti Ganesh ki puraani murti hai
Sach mein
Hahn
khaalis sone ki Paanch sau saal purani
Tum ye sab jo khudaai dhoondai karte ho tumhe achcha lagta hai
Mujhe yahi hai jo aata hai
Jo karta hoon uske alaava kabhi aur kuch kiya nahin
Agar kabhi mauka mille kuch karne ka to kya karna chahoge
Bataao na
Ek baar marne se pahle Chandratal dekhna chahta hoon
Vah kahan hai
Manali se bahut aage  Himalay ke beechon beech  Neela hara paani
Aur zara si bi awaaz nahin Bilkul bhi nahin
Nahin
Aur
Ek aisa masterpiece paint karna chahta hoon jisse log yaad rakhein
Sach mein
Kissi ko bataana nahin
Aur bataya toh
Aap ko ye khandar  puraani murti  puraane mandir in sab ke ilaava kuch samajh mein nahin aata na
Kya hua
Bahut bahut dhanyavaad karna chahta hoon aapka
Aap mujhe sharminda kar rahe hain
Main kabhi usse akele jaane nahin deta
kab pata daura aa jaaye
vah bol ke thodi na aata hai
saavdhan  main aa raha hoon
Kabhi bhi koi bhi zaroorat pade maang leejiyega  jo chaahe
hum denge hamaara vaada hai
Pakhi achchi ladki hai
Aur jaate jaate tumhe uska dil todna padega
Tum todoge
todna to padega hi na
Usse itne sapne mat bunaane do ki jab tum jaao vah marr hi jaye
Aur agar main ye kahoon ki mujhe Pakhi se vaakai pyar hai to
Pyaar karne ki suvidha aapko nahin hai Shrivastav sahab
Aap pyar mein badkismati ke mulaajim hain
aapko pyar karna ho to anumati leni padegi
Aur anumati vah kathordil chacha aapko denge nahin
Neeche jaakar ek is taraf seedha khodna hai  doosra theek ulti disha mein
pahle ulti disha mein khodo aur saari saari mitti baahar nikaal kar khaali karo
Memsahib
Aaj aap class mein nahin aaye
Hahn  hamaara kaam khatam hone vaala hai
samay bhi kam bacha hai  isliye
Aap chaho to hum yahaan bhi seekh sakte hain
Nahin    yahaan nahin
Koi baat nahin
to kal aap aayenge na
Kal
Nahin
Parson
Tarson
Narson
Agle hafte
Agle hafte hum vaapas jaa rahe hain
Koi baat hai jo aap kah nahin rahe hain
Kuch galat hua hai humse  Naraaz hain aap
Nahin    Pakhi ji  kaafi kaam hai yahaan
mere log mera moonh dekh rahe hain
Main bhi to vahi kar rahi hoon
Behtar hoga aap jayiye
Behtar hoga aap mar jaayiye
Kam kar len
Tum aisa kyon kar rahe ho mere saath
Kya ho gaya hai aaj tumhe
Hamein kya ho gaya hai
Aapko kya ho gaya hai
Aisa kyon kar rahe hain aap mere saath
Jaise ki aap humse milna hi nahin chahte ho
Hamara koi maayna hai aapki zindagi mein
Kuch mahsoos hota hai aapko hamaare liye
Jo samay humne sang mein bitaaya
Vah Tumhe painting seekhni thi
Aur kya sikhaayi aapne
jab aapko aata hi nahin tha painting karna to kyon hahn kiya aapne
Tabhi mana kar dete
Aur vah raat
Kyon
Aap mujhse pyaar karte hain Varun babu
Mera dil rakhne ke liye hahn bol deejiye
Majdooron ke jaane ke baad hum Iss disha mein mein khodenge
jo mitti yahaan se niklegi vah yahaan jaayegi
teen raaton mein hamein
Vah humse pyaar nahin karte Devi
Vah jhoot bol rahe hain
Itna mat socho
jo kiya sahi kiya
Mere sar par mandraate mat raho
meri antaraatma ban ke  So jaao
Hamaari gaadi lene aa rahein hain kal
Kolkata ke ek laatsahab ko bechi hai
Duniya badal gayee hai Varun Babu
aap logon ki behtar ho gayee hai  hamari khatam ho gayee hai
Itni gehri aadat ho gayee thi iss zindagi ki ki aapke  Majumdar ke saavdhan karne par bhi lagta nahin tha ki zamindari lutne ka matlab sab chala jaayega
aap log angrezon se aazaad ho gaye  hum aazaadi se barbaad ho gaye
Abhi bhi bahut kuch hai aapke paas
jiski antarashtriya bazaar mein kaafi keemat hai
khareeddaar abhi bhi ghoom rahe hain chaaron taraf
Sarkar hamein barbaad karna chahti hai kyonki unhe lagta hai hum angrezon ke dost the
hum majboor the
Aazaad Hind fauj ko kitna paisa diya humne
hamaari galti hai agar sarkar unki aazaadi ki ladaai accept nahin karti hai
Jaao tum tumhe bhi apna kaam karna hai
jaao
Bula lo unhe
Bech daalo sab
bechbach ke chala jaata hoon angrezon ke desh
bula lo
abe Debdas    uth
Usse andar rakh
Tumne maara mujhe
Zamindar bechne ko taiyyar hai
Zamindar Babu do din baad hum bhi chale jaayenge
Mahina poora ho gaya  Itni jaldi
Hamaara kaam khatam ho gaya
Samay hi barbaad kiya    milla kuch nahin
Mat jaao
Please mat jaao
Kya likh rahi ho
Koi kahaani likh rahi ho
Kya kahaani
Kahaani hai bas
Kahaani mein kya hai
Ladka hai kahaani mein
Aur ek ladki
Dono pyar karte hain ek doosre
Nahin
Pyar mein padne vaale hain
Pata nahin
Dono baat kar rahe hain
Ladka kuch pooch raha hai
Vah jawaab nahin de rahi hai
naraaz hai ladke se
Kyonki vah jaa raha hai
Kyonki vah bahut savaal poochraha hai
Aur ladki kya kar rahi hai
Vah usse bata rahi hai ke itne savaal mat poocho
To usne savaal poochne band kiye
Vah bewakoof hai
usse bolne par bhi kuch samajh mein nahin aa raha hai
Usne ladki ko bataaya  ki vah kitni sundar hai
ki usse sundar duniya mein koi nahin hai
Nahin
Aur ladki ne ladke ko bola ki vah duniya mein sabse zyaada usse pyar karti hai
Nahin
Phir vah kab bolegi
Kab bolegi
Subah ho gayee
mujhe jaana hai
Pakhi bete
Usko bolo mujhse milne ko
Tum jaao
Aur darwaaze band kar do
Vaapas kab jaa rahe ho
Parson
Kabhi humne tumhaare Ma Babuju ke baare mein nahin poocha
Mere Ma Babuji nahin hai
Mujhe yaad bhi nahin vah kaise the
mere chacha ne mujhe paala  padhaya
saara kaam sikhaya
Jo bhi main jaanta hoon sab unka sikhaya hua hai
Hamaara department bhi vahi chalaate hai
Vah kahan rahte hain
Kalkatta mein
Unse mil sakte hain hum
Kya baat hai
Vah nahin milenge
Kyon
Vah manaa kar denge
Kya mana kar denge
Unko pata chala Pakhi ke baare mein to mujhe goli maar denge
Zamindari to ab chali gayee hai
Jo sarkar chhodegi ya tum bikvaaoge usske alaava Pakhi hi ek hai jo hamara hai
Kal raat bhar vah tumhaare saath thi aur hum uske kamre mein uska intezaar kar rahe the
Hamaare yahaan nahin hota jo tum dono ne kiya
kahin bhi nahin hota  Aur jab hota hai
Main Pakhi se shaadi karoonga
Main bas chacha ko nahin bata sakta
Hum shaadi karke kahin aur chale jaayenge
Main Pakhi ko bahut pyaar karta hoon
Main poori koshish karoonga usse khush rakhne ki
Main jaan laga doonga lekin usse dukh nahin pahunchne doonga
agar aap anumati dein to
Main jaanta hoon pakhi tumhaare saath khush rahegi
Abhi bhi Zamindar bula sakta hoon na apne aap ko
Manikpur mein to hamesha hi Zamindar rahenge aap
Theek hai phir
Zamindar Soumitra Roychowdhury aapko apni suputri saudaamini Pakhi aur Varun Shrivastav ke vivaah mein saadar aamantrit karte hain
Ab aamantran chapvaane ka samay to hai nahin abhi
chaar ladkon ko bhej deejiye bicycle par
hamari taraf se sab ko nyauta dene  Aur doctor sahab  daakbabu  daroga ji ko aap khud hi jaakar aamantrit karen
Aap itne taiyyar hokar kahan jaa rahe hain
Ja nahin raha hoon  koi aa raha hai
Koi jalsa ho raha hai
Hamaari beti ki sagai hai
Wah    badhai ho aapko
kin mahanubhav ko apni beti de rahe hain
Tum vivaah kar rahe ho  Pakhi se
Sagaai
Kya baat hai Varun  Kya chhupa rahe ho
Kuch nahin
Kuch to hai jo tum nahin kah rahe ho
Bajpai ji ko kya bataaoge
Pata nahin
To phir sagaai kyon kar rahe ho
Usse poora hi khatam karke jaane ka iraada hai
Sagaai kahaan hai
Mandir mein
Kab
Kal
Aapko sagai samaroh tak rukna chahiye
Varun ko bhi achcha lagega
Zaroor rukta Zamindar babu  lekin jahaaj pakadna hai Bajpai ji
Bahut shubkaamnaayen Varun sahab humne suna
Cigarette hai
Ek jalaao
Beta  paise ki baat main nahin kar paoonga
Tum aur Majumdar hi sambhaalna
Main chaloonga
abhi nikloonga to subah hote pahunchunga
Bahut achcha
jaisi marzi aapki
Agar burra nahin maane to Inko gaadi tak saath le jaane ki ijaazat chahoonga
Shauk se Bajpai sahab
Kya ho raha hai
Sagai kar raha hoon
Phir uske baad
Ghadhaa ghaas se rishta bana lega beta to khaayega kya
Chacha kabhi na kabhi shaadi to karni hi hai na
Beta maine to nahin ki shaadi
Aur agar maine kar li hoti to tum sab ko kaise paalta
Main jaanta hoon aapne hamein paala  nahlaaya dhulaaya  khilaya bada kiya
aapne jo kaha maine bhi kiya
Pahle aap se kabhi kuch nahin maanga
Bata sakoge tum usse ki tum kya karte ho yahan kyon aaye ho
Kal Suraj ko police ne maar diya Bareilly mein
Kaise
Usne bhaagne ki koshish ki
Do betiyan thi uski  Ek beta tum to jaante ho
Ye zindagi hai hamaari  Jo hum jeete hain
Chaubees ghante  Dono peher  Poore saal
Ye dena chahte ho usse
Baaki tum azaad ho  Tumhaari zindagi hai jo karna chahte ho karo
Nakli  Sab ke sab nakli hai
ek note asli nahin hai
Un logon ka ek bahut bada antarrajeeya giroh hai
Bus yahi sapna mujhe baar baar aata thaki main udh raha hoon aakash mein pakshi ki tarah
Gagan ko cheerta main chala jaa raha hoon
Aur jab main udh raha hota hoon toh saath mein ek khushi ka ehsaas
Aisi khushi jisko shabdo mein batana mushkil hai
Aaisi anubhuti jaisi jeevan mein koi aur nahi thi neerali
Lekin yeh sapna nahi hai yeh vaastavikta hai
Yeh hawa jo mere chehre ko choom rhai hai
Yeh saayn saayn ki awaz mere kano mein
Yeh yatharth hai Aaj main wakai gagan ko cheerta chala jaa rha hoon
jaise makhhan mein garm chhuri
Isliye padha likha rahein hain tere ko? Isliye?
Kiya kya hai maine? Picture hi toh gayi thi..
Uss lafange ke saath?
Toh Baooa kya jhoot bol raha hai?
Nahi Chacha kasam se sab jante hain uske
Ekdum badmash launda hai
Har hafte uska koi naya naya kaand shuru ho jata hai
Tu chup ho ja kalmunhi
Subah ko ghar pe bol ke jaati hai
Ki kalij ja rahi hai. Yeh tera kalij hai? Sab ke munh pe kalikh pot dijio
Upar se jubaan pe jubaan ladaye chali jaa rahi hai
Tum kuchh bolna mati
Dekhna aise hi lakshan rahe n tumhari beti ke
toh ek din main hi gale mein phanda laga ke pankhe se latak jaungi
Puja karke uthoge, pankha chalaoge toh dekhna Pushpa gol gol, gol gol ghoom rahi hai
Tabhi kaleje pe thandak padegi sabke
Badhi padhai kar li taine
Aise hi nahi mil rahe hain ussey pyar karte hain ussey
Arri kalmunhi tu toh pyaar karti hai ussey magar uske mann mein kya chal raha hai, woh tujhe thode hi maloom hai?
Kal ko tere saath kuchh oonch neech kar ke maar ke tujhe phenk dega jamuna ji mein
Phir tasue bahaati rehna
Bas abhi ghar se nikalna band tera! Bahut ho gaya tera naatak
Kya karna kya hai iska?
Kuchh nahi bhai Do char din ghar pe baithegi saara bukhar utar jaayega
Arre bahi ro rahi hai
Bhai woh launda theek nahi hai
Jisse poochho woh ek naya hi kissa sonata hai uska
Akela rehta hai yahan pe
Na kaam na dhandha na uske oopar koi dekhne wala
Laundiya baazi mein number ek hai woh
Baithe bithaye bikar ka
Aap kahe ko pareshan ho rahe ho bhai
Do din mein sara nazla utar jayega
Pandit ji ka ladka saala ek number ka phattu hai bakk dia
Kothri mein bandh karke rakha hai jaise raat ko bhaag jaayegi kahin
Khoob royi didi, khoob royi
Yeh saale Baooa ko toh aisa thokunga na mai
Mai hota toh kya teer maar leta
Mai toh pahle hi fail item hoon
Chai taiyar hai
Garam hai?
Haan bahut garam hai Dheere dheere peena,nahi toh munh jal jaayega
Ruko na thodhi der
Arre doosri seetee bol gayi hai cooker ki
Bhabhi hai na
Bhabhi hi toh kar rahi hai na saara kaam
Aap kaun bol rahe hain?
Amma phone par toh baat karne do
Aur tum bhi ussey milne ki koshish mat karna
Samajh gaye
Kyunki hum kah rahe hain isliye
Hum chacha hain uske
aur parichay dein?
Jhoot bol rahe hain sab
Haan main bol rahan hoon
Khaya kuchh usne?
Ek baar phir pooch ke dekh lo
Ab main yahan se kya karoon
Theek hai
Tum hi dekho na
Achha theek hai phir jo man mein aaye karo, aur kya
Nahin jee woh ek number ka gunda mawali hai
kaise jakar peetein?
Usne apne aur mustandon ko bula liya toh
Aap toh jaante hi hai na inkey liye kya chaaku chhuri
kya pistaul
Nahin yeh police waali baat hi theek rahegi
Aaap rahenge na sham ko
Main jaldi hi aa jaunga
Theek hai
Kya chahiye?
Haan chacha, yahi hai Ajju Main kah raha hoon yahi hai
Yahi hai jee
Maine kuchh nahi kiya
Saale sharm nahi aati hai
Bholi bhaali ladki ko gumraah karte ho? Hain?
Saale gunda gardi macha rakhi hai tumne
Apne hi mohalle ki ladkiyon ko barbaad karte ho
Bataoon abhi aur?
Isko toh saale ko nanga kar ke isski chutadh pe chappal se maaro
Usska bhala bura humein hi samajhna hai
Ab tum tang mat karna ussko
Samajh gaye na?
Nahi samajh mein aaya toh thane jaa ke samajh jaayega
Sun, aaj ke baad tu Rita ke aas paas bhi nazar aaya na toh
Arre theek hai Kah diya humne Nahi karega ab woh
Beta kha lo kuchh 24 ghante se jyada ho gaya hai
pet mein ann ka ek daana nahi gaya hai
Kahin tabiyat shabiyat bigad gayi toh
Rishi bhaiya zara ek paan le aaoge humare liye
Lo kha lo ab Abhi koi nahin hai
Main khilaoon kya apne haath se?
Ab kya maafi maange tumse
Woh aisa ladka nahi hai Bauji
Ab toh hum khud uss se mil ke aa rahein hain na
Tum hi theek kah rahi thi hum sab galat they
Ab sorry kah rahein hain.. Kha lo kuchh
Aap log koot ke aaye hoge khoob usko
Nahi kasam se nahi maara.. Lo khao.
Phone kar sakti hoon usko
Achha kar lena magar kisi ko pata na chale, hain?
Kya hua sona nahi hai
Arre kuchh hoga tabhi baithogi kya
Kuch bologe?
Humlog kitne gadhe hai na
Bina kuchh dekhe boojhe apne dimaag hi dimaag mein kuchh taana baana bun lete hain aur usska hauwa bana kar ghumne lagte hai
Samajh rahi ho?
Kaise woh Pandit ke launde ne kah diya aur humnein maan liya
Woh toh bechara ekdum gau nikla
Apni ankho dekhi par yakeen na kare toh kis pe yakeen karein?
Isliye toh baar baar insaan galti karta hai
kyunki bina dekhe, jo hai, doosro ki baat maan leta hai
Badan bhi garam ho raha hai
Suno main badhbadha nahi raha hoon Tum bhi uss ladke se milti na, toh yehi kehti gau
Usske saamne toh sab humare hi pariwar wale gunde lag rahe the
Uss bechare ne toh haath toh kya apni awaz bhi nahi uthayi ek baar bhi
Wah bhai wah jaise woh bechara waisi aapki beti bechari aur waise hi aap
Chalo main jaa rahi hoon sone Aa rahe ho ki nahi
Ek baat meri samajh mein aayi hai ki hum logon ke saath itna dhokha hua hai
ki humein maar maar kar duniya bhar ka jhoot humaare andar thoons dia hai
aur hum ghadhey ke bachchey sub kuch aankh moond kar sach samajh ke satak gaye
Pura ka pura aur uss jhoot ko apna sach maan liya hai
Kuchh nahi rakha hai iss sabmein
Yeh khabar nahin hai
khabar woh hai jo tumhari aankhein dekhti hai jo tumhaare kaan sunte hainbaaki sab bekaar hai
Bhai do na akhbaar
Ab tujhe to school mein padhate hain Jise tu ratta maar maar ke yaad karta hai
Woh tera bhoga hua toh hai nahin Tu apna sach dhoond
Tu kyun doosron ki baat par yakeen kare
Jaa rahin hoon Amma.. Teen baje lautungi
Der mat kariyo.. Sidhe ghar aayio college se
Sun rahe ho ek hi sach hai woh jo ki tumhara sach hai agar tumhara nahi hai sach toh bus jhoot hai Samjhe
Bhai mujhe der ho jaayegi Main jaaun nahane?
Jao nahao
Lekin ek baat meri samajh mein aayi hai ki jo baat tumhare apne anubhav mein nahi hai, uss baat par yakin kaise kar sakte ho?
Woh toh kahi suni ho gayi na
Tumhe kisi ne kuchh kah dia aur tumne maan liya
Ab jo main bhi kah raha hoon usey bhi jhat se nahi maan lo
kyunki wo toh mera sach hai tumhaara toh nahin.. hain
Sach hai tayaji Main jaa raha hoon, aata hoon tayaji
Ab aapka jo kaam hai woh toh aap jaanti hai
Usey toh aapne jiya hai baaki ka kya?
Kya guaranty hai ki woh sach hai
Paani garam hai
Maine faisla kar liya hai
Aaj se balki abhi se main har uss baat ko maanne se inkaar kar doonga jisey ki maine khud nahi dekha ya suna ho
Mera sach mere anubhav ka sach hoga
Aaj se main har baat se sawal karunga
Har cheez ko dubara dekhunga, sununga,jaanunga Apni nazar ke tarazu se toulunga
Koi aisi baat jisey maine jiya na ho, mere muh se nahi niklegi
Jo maine galat seekha tha, ya galat tarike se seekha tha, wo sab bhoola dunga
Sab kuchh naye sirey se sikhunga, naya sikhunga, sachcha sikhunga
Haan bolo kya bol rahi ho?
Main toh yeh kah rahi thi
sab kuchh abhi sikhoge ki pahle pant pahan loh, phir baad mein seekh lena
Aap ko toh na nayi nazar se dikhta hai, nahi puraani nazar se
Aur dikhta nahi hai toh kum se kum sun toh liya karo
Mithai hai
Prasad hai Sharma ji ka chadhawa hai
Prasad hai bhagwan ka
Kya hua Bauji..?
Maine tujhe kabhi dekha hi nahin tha theek se
Kitne achchhe se tu muskarata hai, re Kitna sundar hai tu
Bauji kyon subah subah taang kheench rahe ho meri?
Satya tu hi sundar hai, tu hi Shiv hai
Lekin Raje bhai jo cheez ko sab maante hai ussko bhi nahi manenge
Jaise ki bharat ke pradhanmantri Manmohan Singh hai
Yeh kaisi baat kar rahe ho Bauji..Yeh toh bachcho ko bhi pata hai
Dekho bhai main inkaar nahi kar raha hoon
Lekin maan bhi toh nahi rahe ho na
Main toh kah raha hoon honge
Bhai yeh toh aapne bahut bada upkaar kiya Doctor Manmohan Singh pe
Arey chhodho na sab ke sab pichhey padh gaye hainge inke
Bauji yeh na issko kahte hai male menpause, samajh rahe ho na. jab lagta hai ki abhi zindagi mein kuchh aur rang nahi raha hai tabhi aisa hota hai
Mid life crisis hai Raje bhai
Bauji aap toh sab kuch ‘hoga’ ke haath saunp rahe ho Kuchh nishchit hai ki nahi?
Yeh toh nishchit hai
Arey hai! Sabki chutti hai office band hai School band hai itwaar hai aaj
Bhai SAB maante hain ki aaj itwaar hai, toh koi wajah se hi na maante hain kisi baat ko
Yeh toh ek suvidha ka sadhan hai jaise ki bhaasha
Sabne maan liya ke ‘Pha’ ke baad ‘La’ laga ke ‘phal’ shabd banega aur phal ka matlab hoga
Haan theek baat hai sab phal ko phal bolenge tabhi toh na baatcheet kar sakenge
nahi toh aap bolo phal aur mai samjhu atom bomb toh baat kaise hogi
Itna bura laga na mere ko sab ke sab hans rahe the bauji ke upar jaise ki bauji sathiya gaye ho
man kar raha tha jootey se maaru sab ko
Abki baar tumhari report hui na toh khoob jamkar kutai hogi
Toh chal na mere ghar chal na
Chal bhaag chaltey hai
Aa ha ha.. bada aaya bhaagne waala.. dhat! Koi akl ki baat kiya kar kabhi toh
Nahin main toh kabhi gaya nahi na Amsterdam
Toh jitni jaankari thi maine unhe bata diya sab
Lekin yeh main kaise kisi ko bol sakta hoon ki Amsterdam jo hai Netherlands mein hai flight aath ghante mein pahunchegi
Matlab main yeh yakeen kaise dila sakta hoon sir kisi aur ko
Arre lekin flight ka departure aur arrival time toh hai na website pe
Sir aap samajh nahi rahe hai
Kya nahi samajh raha hoon main?
Tum gaye kahan ho? London gaye ho?
Toh kya khaali Shimla ka ticket kaatoge?
International tour bandh kar doon kya?
Tumhara kaam booking karne ka hairaasta naapne ka nahi hai
Jaaiye ticket banaiye
Dus mein se saat sawal toh tune kare he nahi toh phir mujhe kya dikha raha hai?
Baaki ke teen?
Ek sahi hai do galat
Paper kab milega?
Mujhe nahi karni hai padhai likhai
Phir kya hoga 12000 ki naukri call centre mein?
Teri fees ke paise bhi bach jaayenge
Kyun Padhoon main
Mujhe koi saala doctor engineer thodhe he banna hai. Jabardasti ki saali padhai.
Ro mat darling. ek kaam karghar chhodh ke bhaag jaa
Saare platform ghoom kar wapas aa gaya.
Kya hua koi bhi train achhi nahi lagi
Tere bhi na nakhre bahut hai.. Hain?
Cigarette piyega?
Hey Bhagwan, bura mat manna Bhagwan
Unka mann saaf hai Maaf kar dena Bhagwan
Tum toh daya ke sagar ho
Hello.. Haan jee.. Hold kijiye zara
Hello.. Jee.. Dekhiye Delhi se Colombo ki flight hai aisa yahan dikha rahe hain yeh 21 taarikh ko
Aisa mera anumaan hai shat pratishat sach toh main yeh bhi nahi jaanta ki aap Mr.Sharma he hain
Mere paas toh kuch pramaan nahi hai na
Dekhiye main pagal hoon ya nahin yeh toh kewal aapka anumaan he hai
Pi bhi lo beta thandi ho jaayegi
Apsey milne ko aaya hai
Bahut achhi chai hai
Main banata hoon toh hamesha strong ho jaati hai
Main kah raha tha main shaadi karna chahta hoon
Tera kaam waam ka kuchh pata nahin hai Aamdani ka kuch jariya hai tera
LIC ka agent hoon chacha Woh toh chal hi raha hai
Aur yes ek exam diya hai, sales tax department mein. Gorment job ke liye
Pagal hai kya?
Abhi pichhle somwar ko toh diye the pachaas rupaye
Maa khatam ho gaye do na bees rupaye
Tum logo ko dard nahi hai paise ka
College se sidha ghar aa jaiyo
Kya kar rahe ho? Taiyaar nahin hona hai?
Kaise masar masar haath chala rahe ho?
Phir bhagoge Yeh lo tiffin
Jhoot mat bolo
Tumhari khisak gayi thi
Bade hi cute lag rahe the tum
Toh ghar chal na
Picture chalein?
Tere ko picture thode hi dekhni hoti hai
Office ke kaam se kuchh yahan
Lekin tum yahan kya kar rahe ho?
School nahi gaye?
Hum logo ka project report hai botany ka phool patte
Arre koyi kuchh bolega ke nahi?
Aapkey office mein phone kiya tha
Haan chhodh diya kaam humney
Kitney aaram se kah diya chhodh diya woh bhi dus din ho gaye chhodhe huye kisi ko kaanokaan khabar nahi
Arre jaruri hai kya har baat batana har kisi ko?
Dekho aisa kaam main kaise karoon jahan logo se baar baar jhooth
Tum kaun se satyavadi Harishchandra ho?
Dus din se jaake park mein baithe rahte ho saara saara din apney ghar mein sabse jhoot bolkey ki office jaa rahe ho
woh jhooth bolne mein tumko koi taqlif nahi hoti hai
Aur kaam mein zara sa jhooth bolna padta hai toh kaam he chhodh aaye
Arre bhai uss jhoot mein aur iss jhoot mein bada phark hai
Haan so toh hai hi na
Uss jhoot ki tankhwah milti thi tumhe,mahiney ke mahiney thodha paisa aata tha haath mein
killat mein hi jitey the lekin, jaise taise kharcha toh nikal jaata tha
Lekin aap toh khaandani raees hain
Aapki toh dada pardaada ki zameen hai, jaaydaad hain, soney ki khan hain
Ab khaana sab soney ki intey aur chandi ke sikke
Ek din main bhi sab chhodh chaadh ke chali jaungi
Arre bahut kar li naukri chakri
Pahle do log kama key lane waale the tab nahi poora padta tha
Tum kamao baaki sab khayenge?
khaana sab puri chhe chapati khaate hain kaam karne ko koyi taiyaar nahi
Woh kyun nahi naukri kar leta hai?
Sab ke sab muh baaye khadhe rahte hain
Tum baat kyun nahi karte ho? Bol kyun nahi dete ho?
Yeh maine chhodha aur yeh gira
ab iskey pichhey kya kahani hai woh mujhe nahi pata
Woh mujhe nahi pata – tujhe bhi nahi pata bus itna pata hai ki yeh chhoota mere haath se toh girega aur toot jayega
Lao idhar do glass chhodh mat dena abhi
Yeh mera jaancha hua sach hai mera jiya hua satya
Utho abhi jhadhoo ponchha kuchh nahi hua hai subah se
Haan Bauji lekin agar saari cheezein girti hain toh uska koi karan hoga sidhant toh hoga
Sidhant insaan ke hote hain
Arre apne sidhant ke chalte toh bauji ne naukri bhi chhodh di
Pahle toh din mein ek aadh ghante aram karne ko mil jata tha ab toh yeh saara din ghar pe mandli
Jaise ki prithvi gol hai
Yeh gol dikh rahi hai tere ko? Yeh gol hai?
Bhai sapaat hai dekh main chal raha hoon
Dekh. Gol hoti toh.. main gir na jaata tha
Arre Bauji bahut bada gol hai
Dekho yeh tarbooz dekho gol hai na?
Haan bhai so toh dikh raha hai gol na Uss se bhala inkar kaisa?
Lekin yeh jo keeda hai, usey toh yeh gol nahi dikhta hai Uskey drishtikon se toh yeh sapaat hi hai na
Toh Bauji samajh lo yeh tarbooz prithvi hai aur aap jo ho
Main keeda hoon yahi kah raha hai na tu?
Theek hai bhai
Ab keeda hoon toh keede ke drishtikon se hi toh dekhoonga na
Yeh toh bahas ke liye bahas ho gayi Bauji Jo baat sab sweekar karte hain aap uss se kyon ulajh rahe ho?
600 saal pehle sab mante the ki prithvi sapaat hai Phir who gol ho gayi. 400 saal baad phir sapaat ho jayegi.
Lekin aadmi tab bhi chalta tha, aur aaj bhi chalta hai
Chalo maan liya tum jo kah rahe ho who theek hai. Maan liya maine Lekin uss se mere jeevan par kya asar padhega
kuein ke mendhak jaisi baat karte ho
Hoon mendhak. Lekin apne kuein se parichit toh hoon.
Use jaanne ki koshis toh kar raha hoon
Kabhi saala keeda bolta hair mere ko, kabhi mendhak
Yehi sikhaya hai tere maa baap ne tere ko, hain?
Jaahil kahin ka! Pair neeche kar ke baith!
Neeche kar pair.. Bada aaya hainga
Paise hain – meri pahli kamai!
Khush raho Jaa apni amma ke haath mein de de
Arre sun! Dikha kitne hain?
Paanch hajaar
Jaa amma ko de de
Jug jug jiyo beta jug jug jiyo. Shabaash
Maa sau rupaye toh de do mujhe.
Baavle hain Bauji lekin kuchh na kuchh naya angle nikal ke laate hain
Haan hai na padhai kar raha hai
Arre kya kar rahe ho? Kya hua kya hai?
Inse puchho yehi batayenge batao apni amma ko.. batao!
Dus din se school nahi gaya hai ganit mein fail hai
report sign karana padega humse kar ke school he nahi jaa rahe hain
Hum saale gadhe ke bachche hai jo inki fees bhar rahe hai har mahine
Ab bus bhi karo chhota ladka nahi hai itne bade ladke pe haath uthate ho bhaag jaayega ek din
Arre toh bhaag ja na naamuraad!
Dekho toh haramjaade ko
kaise ghoor raha hai dheedh ke jaise dekho isko!
Fail kara dia aapne ladke ko?
Nahi kya karta dus mein se saat sawal toh chhodh he diya in mahanubhav ne
Na koi tedha prashna hai na medha
Kuchh bhi out of course nahi hai.. Check kar lijiyega
Suniye yeh ladka hoshiyaar hai mehnati hai baaki saare vishayon mein number iskey achhe aaye hai ek aapke ganit mein
Mera ganit? Mera ganit nahi hai yeh sir. Yeh CBSE ka ganit hai
Ramesh sir yeh galat sab sikha rahe hain aap bachcho ko
Do samantar rekhayen infinity pe milti hain prove karo
yeh sawaal hai? Sawal hai koi?
Samantar rekhayen to samantar hain ek doosre se kabhi nahi mil sakti saath mein
Dekhiye main aapse bahas nahi karna chahta.
Kaise karenge bahas jab aapke ganit ki buniyaad he galat hai
Pahle aap bataiye agar do rekhayne ek dooosre se mil gayi toh samantar kaise hain woh? Bataiye..!
Arey kahne ka yehi matlab hai infinity pe milti hai yaani ki kabhi nahi milti hain
Wahi toh main kah raha hoon kabhi mil he nahi sakti hain
Rail ki patri dekhi hai aapne?
Kabhi milti hain do patriya – Kabhi ek ho jaati hai kya?
Arre aisi ki taisi tumhari infinity ki!
Baat karte ho! Tumne dekha hai infinity? Kabhi gaye ho wahan pe?
Yeh ganit hai..
Yeh galat hai jab woh do rekhayen mil gayi toh phir saman antar kahan raha unmein?
Watchman bahar nikalo inko.
Arre jaa rahein hain chal Ashok chal!
Lanat hai iss school pe lanat hai aisi shiksha pe.
Kitni tankhwah hai tumhari..?
Kitni pagar hai?
Kya bola
Bandh kar apni allah allah Dua kabool ho gayi hai
Dafna do nawab sahab ko
Mushtaq bhai yeh to na insaafi hai
Khalu ki dagaa ki sazaa mujhe kyun de riye ho aap  Agar mere dil me khot hota toh mein bhaag na jaata
Yahan aata hee kyun  Mushtaq bhai please  Mera yakeen karo
Achcha chalo kam se kam aakhiri khwahish
toh poochh lo
Lateefa sunana hai
Nahi Afsana
Ek hazaar roz ka  Sherwani ke andar
nawab bhi taank rakha hai kya miyan
Chandpur ke Nawab ki sherwaniyaan hain huzoor Haj pe gaye hain isiliye kiraye pe mil rahin hain  Kar doon dono pack
Nahi ek Aur ek koi ghatiya saa
angrakha dikhaaiye iske liye
Kyun khan
Nawab ke saath ek khadim lazmi hai
Tum kya ho  Nawab
Haan khan
Waah khan
Haan khan Tu kuchh bhi pehen le
shakal se khadim hee lagega
Kab se kaanpte ho miyan
Yun hee bas kuchh dino se
kyun jhooth bol riye ho Khalu
Kai saal se kaanp riye hain miyan
Aur abhi toh dhoop chadhi hai
subah subah toh zalzalaa hota hai zalzalaa
Main aamlate banane ke liye bedaa pyaali mein tod ke chammach inke haath me pakda deta hoon  Thar thar thar thar   Doh minute mein apne aap hee phit jaata hai andaa  Labalab jhaagdaar
Hamare dadajaan bahot badey hakeem hain Milna chahenge aap ?
Dikh nai riya kahin Khalu
Kya hua
Nawab sahab farmaa rahe hain kee aapke haar sade huey hain  badboodaar
Kya baat kar rahe hain  Nawab sahab  Ye dekhiye
Jee  main abhi bulata hoon driver ko
Haan Pervez   Gaadi le aao  Aur  AC chala ke rakhna Nawab sahab garmi nahi toilet kar sakte hain
Ye dekhiye Nawab sahab Asal mein officially hum issey bech nahi sakte
Kyun ?
Ye Hyderabad Pakistan wala Wahan ke Nizaam ke yahan se chori ho ke aaya hai
Nayaab cheez hai huzoor magar paisa poora cash mein
Kitne  Pachaas  Advance
Paanch
Aapka pekhana kidhar hai
Kyun
Nawab sahab cash andar chhupa chalte hain Chaddhi mein
Chaddhi mein Kitna aa jaata hai
Chaar  paanch
Kaise ?
Do dhai aage Do dhai peechhe
Generator on kar be
Arrey pakdo re
Khalu  haath doh Jaldi
Na Teim nahi hai. Tu ja beta
Nahi Khalu haath doh
Meenari masjid ke peechhe kabrastan
mein saadhe teen baje theek
Khuda hafiz
Arrey Khalu Suno toh
Kis moonh se bataaye tumhe ki tumhara bhai phir hamara jaanghiya kheench ke bhaag gaya hai
Jab tak tumhara tohfa wapas nahi milta hum tumhe shaqal toh kya aawaz bhee nahi dikha sakte jaan
Saadhe paanch baj rahe hain Ab faisla kar le
Kya
Sar kaatoon kee nunni
Mushtaq bhai Mujhe agar Khalu ki gaddari ka ilm hota toh main yahan aata hee kyun Bhaag naa jaata
Sar kee nunni
Aap toh insaaf ke liye mashhoor ho
bhai Please
Sar ke nunni
Japan ke underworld mein toh ungli kaat te hain
Ye India hai be
Chal be sikka uchhaal Head aaya to sar aur tail toh nunni
Tail
Ye toh dono taraf tail hai Mushtaq bhai baat kya hai aap meri nunni ke peechhe kyun pade ho
Ye kya kar raha hai tu Babban
Main sach mein apna bheja uda loonga Mushtaq bhai
Neeche kar warna main zaroor uda doonga
Chootiyon  Neeche karo apne hathyaar
Gaadi ki chaabi doh
Dekh galat baat hai beta Pistaul de pehle
Mat doh le lo ek masoom ka qatl apne sarr
Teen tak ginoonga main zinda Aur uske aage bhoot ban ke
Beta sun
Ek  Silence Doh
Le
Sorry Mushtaq bhai Par vaada karta hoon Jiji ka tohfa ya Khalu ki nunni ek cheez lekar hee wapas aaoonga
Kyon chhod dete aap inhe har baar
Batman ka naam suna hai tune
Joker agar mar gaya toh Batman kya karega
Kya
Atta goondega ghar mein chootiye
Aap joker ho ?
Pata chala ?
Yahan koi aayega aur mera pataa poochhega
Teri aankhon mein talaashega mujhe dhoondega
Waah waah
Toh ye thay Chandpur ke Nawab Iftekhar Hussain aur hum iss waqt khade hain Mahmudabad ke railway station par jahaan poore mulk ke behtar se behtereen shayar jamaa ho rahe hain  Mahmudabad kee Begum sahiba Begum Para ke salaane jalse ke liye
Ye jalsaa Begum apne marhoom shauhar Nawab Meer Khan sahab kee yaad mein organize karwati hain
Nawab sahab kee aakhiri khwahish thee kee unke baad Begum umr bhar bewaa naa rahein aur doosra nikaah zaroor kar lein
Lekin pichhle paanch saalon mein aise kisi bhee shayar ne Mahmudabad ki sarzameen pe kadam nahi rakha jiska kalaam Begum ke tapte sulagte dil pe saaya ban ke gir sake
Aaiye mil ke duaa maange yaa allah
kisi zaheen hassaas sukhanwar ko iss udaas khoobsurat sheh ka chaaragar banaa Ameen
Badi achhi wig hai miyan
Wig nahi hai Ugwayen hai
Dekhiye chhoo ke dekhiye
Wah wah Aapka likha gaana suna film ka Wah wah wah
Shukriya huzoor
Nihayati ghatiya tukbandi hai
sahab Begum ko sunva dein
Tavajjo chahoongi khawatino hazraat Khaaksaar ka naam Munira Aslam Zia Ul Bano hai
Naam toh aise bataa rahi hain jaise khazaane ka pataa bataa raheen ho
Thode hee lamhaat mein rashk e maah
Begum Para mehfil se rubaru honay ko hain
Chand baatein jinse har mard se gaur karne kee guzarish hai
Begum se kisi bhee kism ke jismani lams se parhez karein aur aankhon ko naa takne kee hidayat dein
Begum kaagzi hain zyaada der tak koi dekh le toh nazar lag jaati hai Gehri saanse thandi aahein aur khaamosh fugaaein
Begum kee maujoodgi mein gair jaayaz hain
Aadaab
Aadaab
Nawab
Jee Nawab
Nawab Chandpur Aadaab
Aapko pehle kahin dekha hai
Yaad aaye to ittala zaroor kijiyega
Hum bhi khud ko dhoond rahein hain aajkal
Bas Noor Mohammad Italvi sahab kahan hain
Oh Dikh toh nahi rahe hain kahin
Kanpur tak toh thay train mein
Italvi sahab Hamne dekha tha Intezariyon kee fehrist yoon toh kaafi lambi hai magar ab aakhiri lamhe mein kisi achhe shayar ka milna zara mushkil hi hai
Nahi jee apne Jaan bhai hain na
Saare shaayaron ki aisi taisi kar sakte hain compteesan mein
Nahi nahi ye mazaak kar raha hai
Aap kar rahain hain mazaak Liyaqat bhai
Tum batao main jhooth bol raha hoon kya
Abhee kal kya sher sunaya tha Kya tha woh
Yahan pajame ki qeemat hai
Mujhe daaru mein paani kam de
Liyaqat
saab irshaad
Irshaad irshaad
Yahan libaas kee keemat hai aadmi kee nahi
Mujhe gilaas badaa de sharaab kam kar de
Bahot khoob
Itnay haseen sher ka matlaa bhee irshaad karein Khan sahab
Jee matlaa Kuchh khaas hua nahi hai
Ham kaam hee kar rahe hain
Phir bhee Irshaad
Irshaad Irshaad
Kuchh yoon saa tha
Kya tha
Arre bhai koi misra uchhaliye
Sanwaar noke palak aabruon mein kham kar de
Lijiye  muqabla toh shuru bhee ho gaya
Dekhte hain ab kaun pehle kehta hai saani misra
Sanwaar noke palak aabruon mein kham kar de
Girey pade huey lafzon ko mohtaram kar de
Sirf sher kyun diya ?
Matlaa kyun nahi diya Hain ?
Abbey tujhse poochh raha hoon
Kyun nahi diya matlaa
Hua nahi tha
Toh kya paida kar ke dete
Dekho Noor Mohammad Italvi kaan khol ke sun lo
Shaam tak bees nai gazlein chahiye hamein
Aur aisi ke sun ke kaleja muh mein aa jaye varna tumhara bheja tumhari zaano pe aa jayega
Bees gazlein  shaam tak
Computer hain kya hum
Kahan se hongi bees gazlein shaam tak
Barf
Pehle harf phir barf
Waah waah kya misraa hai bhai
Chup bakchod Chup
Chalo shuru ho jaao
Zaraa sambhaal ke miyan
Kal thoda rehem farmaiyega aawam pe
Woh itradaan sa lehja mere buzurgon ka
Rachi basi si urdu zabaan ki khushboo
Aur main khairmakdam karta hoon adab ki iss khushboo ki nigehban Mahmudabad ki Begum Para Meerzada
Ijaazat
Irshaad
Gazal se pehle chand sher pesh karna chahoonga
Irshaad Irshaad
Yahan ek bachche ke khoon se jo likha huaa hai ussey padhein
Abhi keertan tera paap hai abhi mera sajda haraam hai
Andaa machhli chhookar jinko paap lagey  Unkaa poora haath lahoo mein dooba hai
Pichhle saal ke hindu muslim fasaad
mein teen qatl ke darz hain sahab ke naam pe
Aur sher suno
Miya haathi ke daant dikhane ke aur khaane ke aur
Toh hazreen  Jaan sahab ki aatishbaazi ke baad main aise hee ek aur shayar ko aawaaz dena chahoonga jo ki pehli baar apnaa taazatareen kalaam le kar Begum sahiba ke dar pe haazir huey hain Chandpur ke Nawab Iftekhar Hussain Khan
Ijaazat chahoonga
Irshaad
Mukarrarr mukarrarr
Main tamaam taare utha utha ke gareeb logon mein baant doon
Kabhi ek raat woh aasmaan ka nizaam dein mere haath mein
Thak gaye
Itna jaldi Bhaago
Aur bhaage toh dil muh mein aa jaayega
Aaney do
Main wapas ghused doonga seene mein
Mar jaaoonga beta kuchh taras khaa
Tumne khaya tha Akela marne ke liye chhod kar bhaag gaye
Bhaage kahan Ham toh apni jaan ki hifazat mein lage thay beta
Kahan hai
Kya kahan hai beta
Haar Haar Woh to wahin gir gaya tha na beta
Yaad nahi jab pehli goli chali thi toh hum naali mein gir gaye thay
Mujhe laga tune dekha tha
Nahi
Haan beta
Toh tum kabrastan kyun nahi aaye Mushtaq se milne
Kyun aate
Nunni katane
Teri toh bachi hai na
Bahut mazak soojh raha hai tujhe buddhe
Abhi Mushtaq ko phone lagata hoon tab dekhta hoon teri hansee kahan jaati hai saale
Tu Mushtaq ko phone nahi lagegya
Achha kyon
Kyon
Mere ghagre ke pissu
Mere peeche dekh
Nawab sahab Alhamdulillah Sab theek hai na
Aapki naak se khoon nikal raha hai
Oh Asal mein hum daud rahe thay
Kisliye
Kasrat ke liye
Doh din se itna khaa rahe hain pee rahe hain naa
Isilye lagta hai ki nakseer phoot gayi hai
Allah Chaliye haveli chaliye Hum
kuchh laga dete hain
Nahi aise hee theek ho jayega apne aap
Aapki tareef
Hamare khadim hain
Naam
Arrey Babban miyan naam bataiye
apna
Muhlaggu
Aaiye Khan sahab
Khadimo ke kamre haveli ke peechhe hain
Khaane ke baad apna lihaaf chatai leke aa jaana
Tu bhee wohin rehti hai toh aa jaoonga
Laaiye
Hatheli aage kijiye zara
Baeen nahi daeen
Ye dekh rahe hain
Ye dil kee lakeer hai
jagah jagah se kati hui
Ishq mein bahot chote khaanyi hain aapne
Aap najoomi hain
Shaukiya
Magar Chup
Arrey hokar peshevaron se bhi peshevar inki zabaan ka niklaa sach hee rehta hai
Hamare baare mein aur bataen na
Iski baaton mein naa jaayen aap
Ye bahot badi gapodi hai
Hum aur gapodi Haan
Jee bataiye na
Aap zindagi ke sabse achche waqt mein kadam rakhne ko hain
Jitne bhee rog hain sab ka chaara khud ba khud ho jayega
kuchh bahot hee mehengi cheez chhupaye hain aap apne paas
Arrey Babban miyan apne phoon se ek tasveer toh utaaro hamari Begum sahiba ke saath
Phoon me batery nahi hai
Hamare phoon mein hai
Idhar laao phoon
Kitne ka liya
Tohfe mein mila
Shaam ke baad mulaqat kee agar koi soorat ho toh
Shaam ke baad toh raat hoti hai
Jee mera matlab
Aur in dino hamari raatein Yad Al jauza pe tiki hain
Yad Al jauza
Taara hai chand ke kareeb  Badi paare kee gend sa chamakta hai
Najoomi ussey dekh kar sayyaron ki jagah ka andaaza lagate hain
Tohfe wale kee ya toh jeb chhoti hai ya dil
Kaise
Aise ki jab bazaar mein phoon paanch mil riya ho toh phoon toh koi free mein bhi nahi leta le
Kai dino se baadal chhaye rehte hain
Aasmaan mein aaj raat agar Yad Al Jauza dikhai de toh aap bhi tashreef le aaiyega chhat pe
Kya naam bataya tha
Miyan  Saleem Chaikhana yehi hai kya
Aapka naam
Koi aur naam bhee de sakte thay aap humein
Poori gali mein mazak udwa diya
Ye stage main darwaze ke kareeb hona chahiye
Jee magar woh toh
Dekho bibi Itne bade jalse se kidnapping karna koi mazak nahi hai
Itnee bheed se target ko utha ke humein jald se jald bahar nikalna hoga
Ek baar ye bada darwaza bandh hua to phir koi bhi policiya peeche nahi aa sakta hai
Aur darwaze ke bahar ki police Unhe hum andar jaane se pehle hee neutral kar denge
Chhupayenge kahan
Advance laayi ho
Jee bus doh din mein
Hum interview dene aaye hain yahan aapko
Bas parson bank khulte hee pakka 
Arrey harami baadlon Aaj raat toh chhatt jaao
Ye baadal chaand chhod ke apni nunni ki fikar karo
Mushtaq bawale saand ki tarah doondh raha hoga hamein
Kyun khaamakha pareshan ho raha hai
Ek baar nikaah ho jaane de hamara phir waise pachaas haar muh pe marenge Mushtaq ke
Khalu bahut mazak ho gaya chalo ab aage ka plan banate hain baith ke
Tu galat darwaze pe dastak de raha hai beta
Tera chor Khalu toh kab ka faut ho chuka
Chutiyapane ki baatein mat karo
Khalu Tum chor paida huay thay aur chor hee maroge
Ye dekho tumhari sherwani chori ki
Tumhari shaayari chori ki
Ye shaayari chori ki nahi hai
Itni achhi shaayari  Tumhari Ho hee nahi sakta
Tujhe kaise pata ki ye achhi hai
Mujhe samajh mein nahi aayi toh achhi hee hogi
Chhatt raha hai chhatt raha hai
Aa jaa Yad Al Jauza aa jaa
Oh Khalu Ruko bhenchod
beebi Ladki chahiye thee na tujhe
Likha hai milegi iss baar
Apne shauhar se kaho ki bhai kee zameen ki ummeed chhod dein court mein case haar jayenge Vakeel ka paisa bachaa lo abhi bhee
Ye kya hai Nawab saab
Mamooli sa nazrana hai
Qabool farmayein
Hum nahi le payenge Nawab sahab
Itnaa mehenga nazrana
Toh badle mein hum bhee aapse kuch maang lete hain
Jee kahiye
Kisi roz apne riyaaz mein aane ki ijazat dein de
Badi muddat hui aapka koi todaa dekhe
Jee Hum aapke naach ke mureed reh chuke hain Begum
Jisse aap ye nazrana dena chahtein woh Para toh kab ki faut ho chuki hai Nawab saab
phoon paanch
Kon sa legi
Cheeni ya amreeki
Iss route kee sabhi liney vyast hain
Aapke number par ye suvidha uplabdh nahi hai
Gana copy karne ke liye pehle star dabaiye aur phir
Chal hatt
Shaam ko kya kar rahi hai
Iraade kya hain tere
Nek nahi hain
Toh anek hain
Mere saath chal
Kya khilaega
Wohi jo tujhe bahot pasand hai
kya pasand hai mujhe
Achcha
Haan main jaanta hoon
chhipkali se darti hain aur noodal pe marti hain
Hum zindagi mein kabhi noodle khayenge toh Shanghai mein Aur burger toh New York mein Pizza toh Naples mein varna ghar ke choolhe kee daal boti mein faut hona manzoor hai hamein
Mubarak ho
Nawabon kee nawabiyat se toh hum wakif thay magar roohaniyat pehli baar dekhi hai
Tashtari ke peechhe woh parinde hamein bhee dikhai diye thay
Saraapa dil hain aap huzoor sirf dil
Kuchh apne liye bhee bachaa rakhiye sahab Waqt kab palat jaye kisay pataa
Waqt paltaa bhee toh khaahishein
thodi na palat jayengi Para jaan  Hamare bitte se dil kee bitti bitti khaahishein yaad rakhiyega
Hum bhoolna chahein bhee toh aap bhoolne denge hamein
Din raat haveli kee divaaron mein aapke bahi khaate nazar aate hain
Lijiye aapne toh saray aam lappad lagaa diya gaal pe Hum pehle bhee
keh chuke hain aapse kee hamein paisa waapas nahi chahiye
Lekin hamein apni saans waapas
chahiye toh
Hamara naam Jaan hai Para Aapke liye jaan de bhee sakte hain aur le bhee sakte hain
Kahan se uthai ye khatara
Uthai nahi khareedi hai
Kyun
Ab hum chor nahi hai
Toh kya ho
Chor ke khalu
Aapke dil ne kitna thonka hai hamein pichhle do teen roz mein Aur phir aapne to kabhi sorry bhi nahi bola
Ab paise kon dega
Kis cheez ke
Marammat ke
Marammat abhi hui kahan hai
Waada toh phir waada hai main zeher bhee pee jaoon qateel shart ye hai koi baahon mein sambhale mujhko
Kya hua
Wo waada nahi baada hai baada
Kaise piyenge huzoor waada
Nawab sahab bas karo
Pistaul hai
uske paas maar dega
Bandook haath mein ho toh sher padha nahi maara karte hain
Goli chali toh tu bhee jayega Jaan
Itni kya urgency thi yaar?
Zindagi saath bitaani hai humein, abhi ye log keh rahe hain kuch din mat milo to ruk jaate hai na?
Chalo na
I think tum vaapas chali jao.
Abhi tak kisi ne dekha nahin hai humein
Ye rasam-rivaaj aur aaiye ji namaste ji
ghaghra aur jhumka aur nathni
please chalo yahan se
Thodi der is ghar se door rehte hain, khule mein.
Sirf ek ghante ke liye
Ek ghante ke liye?
Gaadi to start karo
Pandrah minute
Achcha chalo to
shakes his head, starts the car.
Pandrah minute
Chaloooo.
Paanch minute bache hain
Arey?
Abhi time start nahin hua hai.
Pehle in bright lights se to nikalte hain,
khule mein jaate hain kaheen
Highway chalein?
Bina security ke?
Bus highway ko touch kar ke aa jayenge, theek hai?
Promise 	Dekho ye bilkul
Dimagh ke saare knots khul rahe hain
Good, vaapas chalte hain
Thode aur khulne hain. Little more, okay?
Ye little more little more karte karte bahot zyada ho gaya hai 	Haan to little more
ye raasta safe nahin hai
Toh tum ho na
vaapas hi nahin jaate hain yaar Haan?
Chalo bhaag jaate hai hum
Haan na Kat lete hain yahan se
Aur ek beautiful ghar banaate hain kisi pahaad par.
Tum bhedh charaana, main tumhaare liye khaana banaoongi…
bahot maza aayega.
Okay, main turn kar raha hoon
Bahot ho gayee bewakoofi
Little more, little more
Kaafi pehle mud jaana tha humein
Band to nahin ho gaya?
See Hawa kitni alag hai yahan. Kitni Fresh
Sheher mein to bechaini hoti hai saans lene mein
Aisa kyon nahin ho sakta?
Agar tumhaara drama khatam ho gaya hai to vaapas aa jao
Tum baahar aao na Ek second ke liye
main keh raha hoon
Ruk saala Ruk Ruk
Sagle khade raho vaheen
Teri
Agli idhar chalegi Pher na boloonga
Arey kah wa jeep ko?
Maine kaha tha na? Maine kaha tha
Ya gaddi pakad
Ab khush?
Peeche aayo koi to goli chal jaagi
Dekh roun main
Chal nikal, nikal
e phaun laga
AeTere paas gaudi ae? Kauhan hai tu?
Jaana kahaun ae?
Mangad ke peeche waalo rasto dekh ro ae
Seedho chal batata oon
vaaye raaste par paahad ke peeche aa ja khtettan mein Aur
Aa jao aa jao Sagle o?
Haan
Yu koun ae?
Peeche ke darwajje khol.
baith
Daalo yaaye bhitter
Haanthan ne baandho
Naam bol apna
Naam ka ha tera?
Mujhe ghar jaana hai
Naam naam
Arey chup
Bol
kaha?
Ho ga? Hain?
Manek Tripathy ki beti hai?
Hajaaran ber keh chukaoon in ameeran te door raha kar
saban ki pahonch howe ae, inte uljhega to ye teri khaale udedh denge badan se
Ab siltiyo yaate
Itti baddi odi gaadi mein kaun chale ae? Hain?
Haan par Tripathy ki chhori?
Haan Tripathy ki chhori
Police, Home Guard, BSF, Millaetry sagle thaare pichhonde su ghus ke thaare munh se nikalne waale hain, ab bacha le apni ijjat
Ek hi raasto ae
yaay kain phenk-ooonk ke lambe nikal lo aur haath jodo Ram ke
Aur chhe maheene, saal talak mud ke Dilli ki ore munh mat na kar liyo
Insaan ne apni okaat pata honi chaiye
Gaand mein na goo, hagne chale pahaad
Teri gaandephat te huye dekh ra oon.
Ya ke jaisa ho gaya ae tu bi
Tau	Ae Bhaati
Ya pistale alag kar
ameeran te door ra kar, dara kar
Tau	Tu na bolega abhi
Kaaha mil go humein inte dar ke? Hain?
Inhein salaam thoko, inke darwaaje kholo Kyon?
Kyonki saale ye jab chaein, jaise chahein le sakte hain teri
To le to rakkhi ae
Or kon si leni baaki ae?
Baat yu ae ki chaaploosi ki aadat pad gi ae humein
Dene mein maja aane laga ae ab
Bhaati teri
Tau	 ya ae le ja baahare
Abey oo Manek Tripathy ae..
sagli duniya mein vaake kaarkhaane aae
neto minister saare vaake ghar aawe-jaawe ain
Us se bhid jaan?
Ka karega? Hain? Phone karega vaake
Ji aisa ae ki aapki laundiya mhaare paas hai.
To main sms kar raha hoon address, aap na jara paise le ke vahan aa jaana.
Theek yueen boloongo main
Aur jab londiya ki taang pe goli padegi na
to Tripathy ka baap bhi aavega paise le ke. Na to kothe pe bitha doonga saali ye.
Bik jaagi kisi andheri gali mein kahaiye patto bhi na chalego bahot baddo ae hindustan.
Ar kuch bhi na huya to saali ki thoothdi pe goli maar doonga par chodoon na vaaye
Tau	Ya ki taant pe to kauuo baith go hai
Aur deekhe bethaaego mhaari pe bhi.
Kutte ki maut marego Bhaati Sun le
Kutta kutte ki maut i marego
Kaha paad lenge mero, chaar bere phaansi devenge?
Teen khoon to pehle hi hain
Jaisi jindagi hai mout bhi vaisi hogi par ya kaam to hogo
Yu main karongo
Ghabraiye nahin
bolte hain humko..
Hum dhyaan rakhenge aapka, theek hai…?
Baad mein baat karenge hain na…?
Abhi humko jaana hai, kyonki…
Arey uth, jaldi kar
Chalo
Bharoso waise ee na ae kaaye ko
Kar diyo jo karna ae
Phonan ne aaf kar do sagle
Jai. Je bola.
Bolo Lakkad Maharaj ki
Jai. Je bola
Bolo Gaam Khede ki
Jai. Je bola
Qawwali ko koi latest number aayo ae?
Hawker	Baat suno bhai qawwali latest nahin suni jaati
To ka suni jaave hai?
Hawker	Khaas kalaam hai ye
Maula Ghareeb Nawaz ki shaan mein
Aur puraani?
Hawker	Bahot zyaada
Pher theek hai
Gujjar
Matlab ki kamaal kar diya tumne bhai yaane jhande gaad diye kasam se…
Ab to Masha ah kisse-kahaniyon mein charche honge tumhaare…
Phone pe bolna theek na tha ye sab
Yaane ki bhai dopahar ko khabar mili aur maine tumhara phone try shuroo kiya
Bhai nu bata humein chhipa kahaon ro ae
Kya hai na ki bhai ab tum tum nahin rahe, mashallah hasti ho gaye ho famous
apna consignment le kar galli mein ghusoge do minute mein khushboo phail jayegi saare Ajmer mein…
Ab tum yahan nahin ruk sakte.
Khabron mein aa gayee kaha yu baat?
Ab tak to nahin bhai magar khabar sabko hai police waalon ki badaulat
Ya mere Bawa… Tere paas M K Tripathy ki beti hai? Hain…?
Hum hain
Bukhaar to nahin hai na kaheen?
Sunn ho gaye honge na honth?
Arey? Hum aapki side mein hain
Aur ye baat kisi ko bol mat deejiyga
Bahot danger log hain ye…
Kya karenge aapke saath
Aap to soch bhi nahin sakti hain ki aisa kiya bhi ja sakta hai
magar hum hain
Hum dhyaan rakhenge…
Aapko apne ghar jaana hai na? Haan…? Apne ma-baap ke paas, apne logon mein… Jaana hai na vaapas…?
Jaldi kar le
Aa gaye?
Paani pilo diyo ae, khaana baad mein denge.
Hum udhar baithe hain hai vahan
Baith ja
Sambar 	Haan Namak ka karkhaana…
Haan sab theek hai
Arey?
Kya hua bhai?
Haan, kya hua?
(striding forward) Bhaagna chaah ri
Haan to?
Chal bhaag
Kaha hua? Bhaag
Arey?
Hat peeche
Apni marji se bhaagi
Apne aap hi jaagi bheetar
Chal
Moe chaha kyon na dee?
Na dee?
Phone ke naye sim card jaroori hain
uske haath bhijva diyo
Or bi samaan lena hai
Sab le aiyo
Meri awaaz aa rahi hai?
Kya hai?
Suniye, main thodi der ke liye… baahar aa sakti hoon?
Kyon?
Mujhe aise… band band se na… sar ghoomta hai…Tabiyat bahot kharaab ho rahi hai…
Haan to theek hai na
Main bhaagne ki koshish nahin karoongi Please, thodi der ke liye…
Itna kyon bol rahi hoon?
Aisa lag raha hai main hoon hi nahin yahan, koi film chal rahi hai aur main dekh rahi hoon… control nahin hai, munh apne aap chal raha hai
Actually parson se raat se kuch bola hi nahin hai… correct shayad isi liye
Aae
Chaha badhiyo ae?
Different hai Magar bahot achchi hai. Is mein cheeni daali hai, ya kuch aur…?
Oye toone banayee?
Daali to cheeni hai bhai
Par yaan ko namak thoda ghus hi jaave hai
Har cheez mein namak hai Chehre pe namak aa jaata hai
Haan
Mujhe laga sirf main feel kar kar rahi hoon
Na na, sab feel kar rahe hain
Mujhe to aise haath pe…
ye dekho namak… dekho
Aapko aise bhaagne ki kya jaroorat thi?
Ab suniye Dekhiye
Nahin nahin nahin
Bharosa karna padega thoda
Nahi to kaise hoga? Haan? Plan suniye
Aise ghabraane se thodi hoga? Haan to plan jo hai vo ye hai
Dekhiye dekhiye
Hum jaante hain aap kya soch rahe hain
Aisa bhi to ho sakta hai aap ghalat samajh rahe ho…
Aise nahin ho sakta? Ab main bolta hoon ki baat kya thi. Aap khud hi
Arey… bhai aap ghalat samajh rahe ho aap suno to…
Yu sauda ae Laundiya na
Haan to bhai main…
Bas. Baat khatam.
Kapde dhang se na pehen sake hai?
Chal
Abhi ke abhi nikal rahe hain?
Aur ab kahan ja rahe hain?
Pata nahin
Chal jaldi
To ja ke sab ko bata dega?
Munh band kar ya ko Haathan ne baandh aur daal peeche
Ho sake na bataave?
Pakko bataego
Saala saanp
Ar yu raasta Ratangarh i niklego?
Ar tempo ke kaagajan ko ka karenge?
Police hai, state border hai unhein is naye number ke kaagaj na dikhaane honge?
Jaako number lago ae vo gaadi thunk kar kabaad mein padi hai. Aur vaake kaagaj yo rae.
Arey Jiyo Ab aage ko ka plaan hai? baat karni hai Ajmer
Phone on karoon?
Sim carde likaad ke phenk de. Ruk ke call karni hogi kaheen se
Ruko…
Peeche dekho
Kahaon gayee thi? Hain…?
Tum kahan gaye the?
Dimagh kharaab ho gaya hai tera tu moso pooch rahi ae?
Tumhein jaana ho sakta hai to mujhe bhi to jaana ho sakta hai na?
Sochna chahiye
Chal
Kaha hua?
Ho gi baat?
Haan
Aaj phone karego
yaake mobile mein battery laga ker,
ar pher do din baad humsu milego Aaja
Main aage baithoongi
Kasam se haddiyan ne tod doongo ghani bakwaad kee to
Theek hai… Tod do haddiyan ne… Tasalli kar lo.
Par baithoongi main aage hi.
Problem na hai
Main raoonga na side mein. Donon rahenge dono sidan mein, aur ka?
Maine bahot kharaab se baat kee. Strange
Itni budtameezi se to main kisi se baat nahin karti Kabhi nahin
Mere baare mein to ye hai ki main bahot well-behaved
I mean tameezdaar hoon Aur tumse to
Sorry Actually ulti kar kar ke
Tu chup rahegi? Chup rahegi?
sorry bol rahi hoon
Main bol raha hoon sory? Hain?
Hum yahan tameej dikhaane aaye hain?
Apne baap ke ghar ja kar dikhaiyyo tameej
Tum vohi ho, Dilli waale?
Badal gaye ho
Ka hua sirjee? Ka baat bai?
Kuch bhi nahin, hain.. Khaali le ke ja raha hai tempo?
Ghar ke samaan ae bas
Ya Rajasthan da maal hai chori da hain?
Bilkul koi Rajasthan ka maal nahin hai. Maa ki kasam.
Dikha apne ghar da saaman.
Sir ek minute
Hain?
Ek baat karni hai
Kuch samjhauta kar lete hain
Darasal imandaaran waali shakl nahin na hai teri Is liye thoda confuse ho gaye si
Chal dudki ho
Bura maan gaya? Hain? Tempo zapt karwaoon?
Nahin nahin
To nikal
Haan
Kya hua?
Hain?
Tu chhip gayee thi?
Arey chhip gayee thi kya?
Haan
Kyon?
Yehi to mauka tha tere paas, chhipi kyon?
Pata nahin
Arey pata nahin kya matlab?
Pata nahin matlab pata nahin
Ho sakta hai dimagh kharaab ho gaya hai mera
Aaraam se nikal sakti thi
Khaana hai to kha le jaldi
Kya?
Main nau saal ki thi
Ghar mein… Vo imported chocolates laate the - mere uncle… Dad se bhi bade the vo…
Mujhe god mein bitha kar pyaar karte the
Aur akele mein bathroom ke andar
phir god mein bithate the… pyaar karte the…
Dard hota tha bahot Main… Mere…
Cheekhti thi main, magar vo mera munh band kar dete the aise haath se munh band kar dete the ki meri cheekh baahar na nikle aur bahot dard aur main.
Bas bas bas Ho gaya…
Meri gudiya… Best ladki hai duniya ki, sab se beautiful…
Phir aate the phir munh dabaate baar baar aate the
andar cheekhti thi main
Kisi se kehna nahin, theek hai…?
Ek din maine mummy ko bol diya, bataya unhein
Mummy ne kaha
Janwar saale Tameez, tehzeeb
Namaste karo, paon chhuo inke
Har taraf vohi hain
Unke beech rehna hai, hansna hai…
dosti karni hai pyar karna hai…
Jahan se tum mujhe laaye ho, main vahan vaapas nahin jaana chahti.
Jahan le ja rahe ho, vahan pahonchna nahin chahti.
Par ye raasta… ye bahot achcha hai.
Main chahti hoon ye raasta kabhi khatam na ho…
FIR Dera Mandi Police station mein darj hai, Delhi ki jurisdiction mein.
Case ke papers aapko mil chuke hain
Dekho yaar ye baat public nahin ho sakti.
Special Cell handle kar rahi hai ye case.
Mahabir Bhaati, status faraar hai Yes sir.
Sir Ye kidnappers nahin hain, contract criminals hain. Land-grabbing, dacoity etc ke zyada cases hain.
Ladki ke phone mein battery laga, phone kar, phir battery likaad de.
Veera ka phone hai
Hum dekhna chahte hain ki tum bharose ke laayak ho ki nahin
Pher phone karenge
Main bataane hi to aaya hoon sir, sab kuch bataoonga
Hai na? Na bataane waali koi baat hi nahin hai
Sir saat-aath din pehle nikle hain yahan se.
Tab to kaheen bhi ho sakte hain
Agli baar main bataoonga ki paise kis tarah dene hain
Sir phone Calcutta se tha Yes sir Veera Tripathy ke number se.
God knows vo kahan hai is waqt vo kya kar rahe hai uske saath
Kya bola? Haan?
Chal bata Bata
Kya hua? Nahin bataega?
Bata Bol saale Bol
Kuch nahin? Kuch nahin?
Aage se left
Kaisi kaisi jagah hai is country mein?
Aisi tooti purani gandi jagah hi kyon pasand aaye hai aameeran ko?
Ar nek idhar aa ja
Yaay pakad, tareek dikhaani hai.
Ye language kaun si hai?
Ki unhein lage hum Bengal mein hain.?
Oye apharan huya ae tero Dukhi to lag ja…
Aiso ka ghanta paise milenge humein?
Achcha chal hasna band
Teri shakl dekh kar koi ghanta serious ho sakta hai?
Okay lo main peeche mud jaata hoon
Jagah theek ae Samaan-sumoon lena hai to market hai
Latte lene hain laundiya ke Vo aise alag su na dikhe
Apna to achcha achcha hone waala hai sab
par poochna tha ki ye phirauti aur phone ke chakkar mein pange pad gaye
To plan to vohi rahega na apna? Mahabir	 Kyon?
Aise hi pooch raoon
Ya laundiyaye kotthe pe bechenge
Jaada laad mein mat na aa vaake Na na, aisa na hai
Vaaki ijjat hai. Aur kae ki ijjat na hai…?
Ghareeban ki lugai ki kaha ijjat?
Vaaye to le jao raatan mein, ki seher su baddo saahab aayo o, lugai lagegi aaj raat…
Aur le ke kaun ja go…?
Ae chod na bhai, rehn de
Vaaka apna ghar waala marad…
Vo baahar jameen pe baitthego, aur lugai bhittar, saob ke saath.
Phir darwaja khulego aur vo apni lugaiya le ke ghar vaapas aur apna saara ghusso lugai pe ee likaadego
