Ek rikshawalle ko dhoond raha hoon. Umr hogi kuch pachees-chabees saal. Patla sa hain, daadi baniye hui hain.
Saab, main pachees saal ka hoon. Kahi mereko to nahi dhoond rahe hain?
Aage puchiya sahib.
Lamba sa hain, daadi hain uski, medical colony main aksar jaata hain...
Lambe baal hain?
Haan. Jaante ho usko??
Baithiye sahib. Aligarh ghumate hain.
Professor Siras, kya apko isiliye sataya jaa rahan hain, kyonki aap gay hain??
Main bahut disturbed hoon ki 22 years service ke baad, mere university ne aisa kadam uthaya hain. I am very much upset that they barged into my house without...
Mr Shakeel Mushtaq, of the AU students Union. Kya AU ko malum nahin ke gay sex ko Delhi High Court ne pichle saal decriminalize kiya tha?
Madam, High Court ne inhe azadi di hogi India mein is tarah rehne ki, lekin AU ke courts ne aisi choot nahin di hain.
Aap kya kehna chahte hain, AU ke ‘courts’, India ke High Courts se oonche hain???
Aligarh ko raat mein hi dekhna chahiye. Din ke bheed mein maza nahi aata.
Kya jaante ho uske bare mein?
Usme kya rakha hain sahib? Hum chalte hain na? Maalish waalish karaenge..?
Uska naam kya hain?
Irrfan.
Kahan rehta hai?
Jamalpur. Aligarh ke bahar padta hain...
Chalo wahan..
Raat ko danger jagah hain saab..kal subah jaana...
Abhi chalne ka kitna loge?
500 rupya lagege saab
300 dunga.
Madam baat yahan ‘courts’ ki nahi hain, baat hain ek azeem rivayat ki. Ustaad aur shagird ke paak rishte ki. Agar teachers hi aisi ‘immoral’ activities ki rah-numai karenge, to students par kya asar padega??
Mr Saleem Kidwai, historian and author of ’Same-Sex Love in India’, please respond to this insolent man.
Agar is naujawan ne tareekh padi hoti, to ihe pata hota ki homosexuality par AU ke views, sau saal pehle bhi, progressive aur tolerant the...
Aap jaante hain ki England ke mashoor novelist EM Forster jinhone 1924 mein, ‘A Passage To India’, likhi, woh India kyon aaye?
Kyonki unhe ek Indian naujawan se mohabbat ho gayi thi...!
Aur woh naujawan khud AU ke founder, Sir Ahmad ke bete Sir Tanvir Ahmad the!! Joh AU ke VC bhi reh chuke hain!
Kya aap yeh keh rahe hain ki Sir Tanvir homosexual the??
Nahi. Sir Tanvir ek tolerant insaan the. Forster ne do baar Sir Tanvir ko propose kiya, unke naam kavitaaye bhi likhi, lekin Sir Tanvir ne badi izzat se unko inkaar kar diya. Iske bavjut, un dono ki dosti humesha barqarar rahi.
Iske aage nahi jayenge.
Kahan rehta hain?
Woh masjid dikh raha hain? Uske paas..
Irrfan kaha rehta hain? Rickshawala...
Kya dekh rahe hain?
Bhai, Irrfan kaha milega?
Kaunsa Irrfan?
Woh rikshawallah.
Idhar nahi hain.
Woh lamba sa hain, dadi aur lambe baal..
Kya kaam hain..?
Woh...Personal hain.
Kahan se aaya be tu?
Dilli se.
Personal maane kya??
Agar AU ne yeh stand nahi liya to AIDS jaisi bimariyan campus mein phailengi....
Irrfan?
Woh gaya..
Kahan?
Malum nahi. Usko bahut peeta. Jaan bacheke bhaga.
Kisne?
Muhalle walon ne. Police ne bhi. Bhaag gaya.
Bhenchod, tumlog raat ko idhar kyon aate ho?
Khujli hain pichwade mein?
Irrfan se gaand marana chahta hain??
Bamboo ghussa de kya?
Bhenchod. Tumlogo ki wajah se police aati hain idhar.
Wapas dikha to lund kaatke mooh mein ghused dunga..
Aap-log Jamalpur jaise ilaakon mein kyun jaate hain? Shukr karo jaan salamat hain.
Irrfan ko police ne kyon peeta?
Kisiko peeta nahi. Normal tareeke se pooch-taach hui..
Sahib ne bulaya hain.
Sir, professor Siras case ke ek important witness ko kyon pita gaya?
Bhai, baar-baar wahi jawab du kya?? Dekhte nahin, sab yahan busy hain.
3 din mein cabinet minister AU ke tour pe aa rahe hain.
Meri maniye to yeh professor ka business chhod hi dijiye. Galti hain unki. Jamalpur ke ladko ko ghar mein bulana, khatre se khali nahi. Yeh log to apni rooh bhi kachori ke daam bech denge.
Sir, ek aur baat...
Kya un reporters ka naam mil sakta hain jo Professor Siras ke ghar ghusse the..
Kyo bhai Byomkesh? Aur karenge investigate?
Nahin. Unka interview lena hain.
Adil Hussain tha reporter...NEWS100 se bataya...
Aur doosra?
Doosra kaun? Ek hi to tha. Adil Hussain.
Haan Deepu?
Aapse baat karna chahta hain.
Permission chahta hoon, Kuldip Nayyar, managing editor NEWS100, ko bulaya jaye.
Reporters Adil aur Misam, aapke channel ke saath kab se kaam kar rahe hain?
Woh humare liye kaam nahi karte.
To aap unhe nahin jante?
Maine aisa to nahin kaha. Main Adil Hussein ko freelance reporter ke taur pe jaanta hoon. Humara network aksar freelancers se stories leta hain.
To phir aapke network ko is kahani par jump karna tha! Aapne ise air kyon nahin kiya?
Kyonki yeh story humare paas aayi hi nahi! Mujhe iske bare mein agle din pata chala, jab paper mein chappi.
Thankyou Mr Nayyar, just one more question. Doosre reporter Ashu Misam ko kabse jaante hain aap?
Ji, main uss naam ke kisi reporter ko nahi jaanta.
Mr Nayyar tajub ki baat hain ki Ashu Misam ke naam ke reporter ko koi nahi janta. Your honor, is naam ka aadmi na to police records mein hain, na media circles mein, to phir AU ne Mr Siras ke charge-sheet mein Ashu Misam ka naam kyon fabricate kar diya?
Mr Grover, isse kya saabit hota hain?
Your honor, is sting operation ka uddeshya kabhi ‘Breaking News’ thi hi nahi. Uss raat, ek private batcheet ke baad, Adil aur uske gumnaam saathi ne ne woh tape AU ke PRO Shadab Qureshi ko handover kar diya tha! This further proves that yeh defendents ki internal operation hi thi.
Reporters ek the ya do, Mr Siras ka behaviour AU ke code of conduct mein unacceptable tha! Your honor, agar aaj shaam, courtroom band hone ke baad, kisi employee ne wahan aapke kursi par apni hawas bhujhane ki himmat ki, to kya usse punish nahin kiya jayega?
Nitaji, Mr Siras’s private business didnt take place in the University classoom nor in the staff quarters. Yeh incident unke bedroom, unke private residence me hui thi.
Mr Siras ke quarters university alloted hain, therefore AU is his landlord. Kya makaan malik ko haque nahi ki woh apne property par nazar rakhe?
That is incorrect! Aap shayad jaanti nahi, ke ek makan-malik khud, apne kiraye pe diye hue makaan mein, bina permission enter nahi kar sakta. Nitaji, please refer to our constitutions rights, namely ‘The Right To Privacy & The Right To Dignity’.
Hum is cheez ke bilkul khilaf hain. Islam mein to is nuqs ka koi wajbi shabd bhi nahi hain. Aap log TV par isko itna mushtahir kyon kar rahe hain?
Maulvi sahib, Quran mein likhe ek quisse ko daurana chahta hoon.. Ek baar kisine Caliph Omar ke kaan mein bhar diya tha, ke ek makaan ke andar, do aadmiyon ke beech,
gair-mamooli talukat chal rahe the. Ghusse mein laal hokar, Caliph ne us makaan ka darwaza tod diya, aur un do aadmiyon ko range haathon pakad liya...
Caliph ko apne ghar mein dekh, dono aadmi chauk gaye. Pehle ne himmat banakar kaha ‘Huzur, maanlijiye ki humne jo kiya woh gunah hain, magar aapne jo kiya hain, woh usse bhi bada gunah hain.’
‘Kya matlab’ Caliph chauk gaya. Aadmi ne kaha; ‘Huzur, bina ijazat ke aap mere ghar mein kaise ghusse? Pehli galti to aapne ki hain.
Kyonki, Islam mein kisike ghar mein zabardasti ghusna, bahut bada gunah mana jata hain!
Caliph ko aakhir apne galti ka ehsaas ho gaya. Usne un do aadmiyon se muaafi maangi aur foran unka makaan chod diya. Uske baad Caliph ne kabhi bhi unhe koi takleef nahi pahunchayi.
Yeh kahani be-adbana, jhooti hain. Quran ka inhone apna hi matlab nikala hain. Main phir daurata hoon; agar har kisiko is cheez ki aadat lag gayi, to insaaniyat ki tabhahi hatmi hain.
Maulvi sahib, yeh koi zaini-tambaku nahin hain, jiski aadat aise hi lag jaaye. Yeh qudrati cheez hain, joh zamanon se chala aa raha hain. Aur Insaaniyat ki tabahi chodo, insaan ki aabaadi aaj control main nahi
Deepu?
Allahabad se guzar raha tha, socha mil lu.
Chot kaise aayi?
Seediyon se gir gaya..
Daal kyon nahi le rahe?
Tumhara haath lag gaya na. Hum log Brahmin hain.
Its ok. Waise bhi aaj Triveni Sangam jaa raha hoon.
Woh kya hai?
Jahan teen pavitra nadiyon ka milan hota hain. Ganga, Jamuna aur Saraswati.
Dharm ki baate main nahi samajhta.
Arre samajhne wali cheez kaha hain? Dimag lagaai to samjho aastha gayi..
Bataiye, court mein kaisa chal raha hain?
Yeh courtrooms bahut boring hoti hain. Mere father vakeel the, aur mein ‘sections’, ‘petitions’ ke baare mein sunkar bada hua. Tab bhi kuch nahi samajha, aaj bhi nahi samajhta hoon.
Law ke saath mere bhi ajeeb rishta hain. Bachpan mein bahut behas karta tha. Sab kehte the vakil banega. Umar hui to law ka entrance exam diya. Place bhi mili, magar fortunately maine iraada badal diya. Daddy aaj tak us ek lakh rupay ki baat karte hain, joh unhone mere law ke chakkar mein dubaye!
Ab woh tumhare career se khush hain?
Ya to doctor, engineer bano, ya to Gulf jaakar dhirams kamao. Aur koi option hain hi nahi!
Ek baat kahu, bura nahin maan-na.
Kisike karz mein mat rehna. Khaas karke apno ke. Nahin to pata nahin chalega ki woh rishta pyar ke wajah se zinda hain, ya majboori ke..
Aapke family mein kaun-kaun hain?
Mere do bhai hain, Nagpur mein. Magar humari banti nahin. 20 saal alag rahe na? Lekin unke bacche mere bahut close hain...
Tumhari bus kab ki hai?
Shaam saat baje..
Tum mere saath Triveni Sangam dekhne kyon nahi aate?
Kabhi khudka bachcha bhi chaha tha.
Singles ke liye adoption mushkil hain?
Adoption?? Nahi nahi...
Shaadi ki thi maine.
Jab Professor ki naukri lagi, tab. Woh mere saath Aligarh bhi aai thi. Par..baat nahi bani.
Kyonki aap...?
Phir wahi word mat use karna. Nahi, us wajah se nahi. Main apne kitabon mein uljha rehta tha. Woh mere se bore ho gayi.
Sachmuch yeh chot girne se aai?
Ji nahi.
To phir?
Main Jamalpur gaya tha. Irrfan se milne.
Mahaul bahut kharab hain waha. Irrfan bhaag gaya hain kahin. Main bhi jaan bachake bhaga.
Pata laga ki police ne Irrfan ko bahut peeta tha.
Gareeb aadmi ko kyon sata rahe hain?
Aapko lagta hain ki Irrfan bhi mila hua hain?
Kya matlab?
Aapke ghar ka taala toota nahin tha. Kisine to andar se darwaza khola hoga.
Shayad maine bandh nahin kiya tha theek se.
Teen locks hain. Teeno ko khula choda diya aapne??
Zaruri hain ke aap Irrfan ki baat se comfortable ho, warna woh iska fayda uthayenge.
Usko aath mahine se jaanta hoon. Accha ladka hain. Padna, seekhna chahta hain. Par gareeb hain, chaar bacchon ke saath! Ghar aata tha, kabhi khana khaa leta tha. Uski behn ki shaadi jab hui to maine madat ki thi. Deepu, meri umar mein log aksar akela mehsoos karte hain.
Woh aapka ’lover’ tha?
Tum log ’lover’ ke peeche pad jaate ho. Kabhi ’love’ ko samajhne ki koshish nahin karte.
Tumne Allahabad ka mashoor masala-drink try kiya hain?
Phir milunga. Ek aur story karne. Aapke jeet ke baad!
Yahin ruko do minute.
Main abhi bhi Marathi nahi pad sakta.
Kholkar dekho.
Court mein kuch karne ko nahin tha. Socha isse translate kar du.
Main aapse jaldi milunga Professor Siras.
Aapko pichle hafte aana chahiye tha na? Aise kab tak court excuse karti rahegi??
Kay karte mee? Allahabad mein busy tha.
Bagha, unlogo ko accha offer aaya hain, mall waloh ka. Aap pe case pe case dalenge jab tak aap bechne ko tayyar nahi hote!
Kashaa aahes Raghu?
Kaka. Thamba ek minute.
Motha bhau, kasha aahes tumhi? Raghu ne bataya ke tum aaye....
Mee theek aahe. Ek raat ke liye aaya tha. Chai ki patti khatam ho gayi...
Haan, deti hoon. Vishwaas Kaka aale aahe. Party rakhi hain tumhare bhai ne.
Haan? Mere aane ki khushi mein rakhi hogi!
Motha bhau, yeh kab tak chalta rahega? Tum bhai log ek doosre se baat kyon nahi karte?
Tyacha barobar bolaycha naahi! Jo maine unke liye kiya, woh sab bhool gaye. Ab woh businessmen ki tarah baat karte hain bade bhai se.
Srinivas Kaka!! Tumhi kadhi aalo?
Ae Prabha, aataich aalo mee. College kaisa chal raha hain?
Thank you for the scooty Kaka. College mein sabhi mujhi se lift maangte hain!
Hmmm. Boys ko mat dena lift. Naytar tere papa merepar ek aur case kardenge!
Chala motha bhau, kabhi aao ghar pe!
Your honor, this sting was a dirty conspiracy to deflect attention from the truth. 9th February 2010 ke saare newspaper headlines, Siras ke sting operation ke baare mein thi, jabki they should have been about AU’s Vice Chancellor RK Abdurrahman.
Believe me, Geet aur mere beech kuch bhi nahin hai. Bombay mein hum ek doosre ko jaante bhi nahin the. Abhi jo tumne dekha, vo ek drama tha.
Ho sakta hai main bade sheher waalon ki tarah smart nahin hoon, magar aankein hain mere paas. Dekh sakta hoon main.
Tumhein dikhaane ke liye hi usne ye sab kiya.
Kyon?
Kyonki vo
Bataiye. Ye sab kyon dikhana chahegi vo mujhe?
Tumhein us hi se poochna chahiye. Tum dono bachpan ke dost ho. Baat kar loge to sab clear
Shh Chillana mat.
Shh
Yahan kya kar rahi ho?
Congratulations. Tumne saara kaam kharaab kar diya. Maine itna achcha scene set kiya. Manjeet ab tak vapas Patiala pahunch gaya hota. Magar kehta hai mujhse baat karega. Akele mein. Tumne zaroor kuch kaha hoga. To main to ja rahi hoon.
Kahan ja rahi ho?
Kahan matlab? Main bhaag rahi hoon.
Geet kabhi aisa mat karna.
Main aisa kar rahi hoon. Saara kuch planned hai. Tumhein bye bolne aayi hoon.
Tum abhi bhaag rahi ho? As in abhi abhi?
Haan. Tum yahan rehna kuch din, araam se, phir vaapas Bombay jaana, okay? Aditya Ek minute ek minute. Tum bhaag jaogi, aur main yahan rahoonga?
To?
To kal Manjeet apna munh khol dega, aur ye log jinko pehle se hi shak hai ki tera-mera scene chal raha hai ye apni bhaison ke saath baandh denge mujhe.
Great. To tum bhi chalo mere saath.
Saath gaye to inka shak yakeen mein badal jayega, sochenge tum aur main bhaag gaye hain.
So big deal. Taenu ki fark paendae?
Correct. Maenu ki fark paendae.
Chalo
Roop ko bata diya hai kya?
Kyon?
O teri bhaag.
Geet
Geet, kya kar rahi hai?
Main do din mein vaapas aa jaoongi Roop. Main tujhe kal phone karoongi. Aur tujhe meri kasam, kisi se kuch kehna mat.
Papa, chachaji, Geet bhaag rahi hai. Utho sab log. Vikram, Satpal
Chalo, jaldi karo.
Plan kya hai?
Kayee options hain.
Ya to hum railway station ja sakte hain, ya bus stand.
Aur vahan pahunchenge kaise?
Let us see. Main road se autorickshaw mil sakta hai.
Unbelievable.
Arey chalo
Ye tumhara plan hai? Shayad main road se rickshaw milega? Tumhein zara bhi akal hai ki nahin?
Mujhe maloom tha kya ki Roop humein dekh legi? Ab ruke kyon hain, chalo
Ruko.
Kya dekh rahe ho, chalo bhaago.
Udhar nahin idhar.
Main vaapas nahin jaane waali.
Dekh tu bahut rayta phaela chuki hai, ab main jaisa keh raha hoon, vaisa kar.
Par vapas kyon ja rahe hain?
Arey, magar
Main road ko bhaag rahe the.
Yahan staircase hai, chat par jaane ke liye.
Chhat par kyon?
Tu bataegi kahan hai?
Vikram jeep nikaal. Garage khol garage.
Dikhe kya?
Jayenge kahan?
Kahan dekha tha toone?
Kya hua? Haan? Kya hua?
Mujhe maloom tha. Kameene ko pehchaan liya tha maine.
Mera wallet laana.
Ek jhalak mein pata chal gaya tha ki dono ke beech kya chal raha hai. Par tum log meri baat kahan sunte ho?
Hum yahan kar kya rahe hain?
Sh
Then turns and kneels to the ground.
Aditya Roop ne humein dekha road par bhaagte hue. Ye jeep aur motorcycle se humein aaraam se pakad lete. Abhi ye aur logon ko inform karenge, har jagah khojenge magar ghar ke andar nahin khojenge.
Hmm
To hum yahan wait karenge. Aur sahi time par peeche ke gate se nikal kar doosri side waali taxi stand chale jayenge.
Photo waali ke saath bhaagne ki planning bhi kee thi?
Kaise? Vo aisa kaise kar sakti hai?
Har baat bata deti thi ye baat kyon chipaya
Ye sab us kameene ka kaam hai Aditya saala makkar. Usi ne Geet ka dimagh ganda kiya hai.
Ae ji Zara samhaal kar Zyada ghussa mat karo Ji dekho
Hamaare saath aa ke raha, saath roti khayee uski to main Vo mil jay ek baar, zinda nahin chhodna hai use
Haan, maar daalenge.
Kahan mil raha hai vo tumhara boyfriend?
Manali mein.
Vo tumhein lene Bhatinda nahin aa raha hai?
Actually us se baat nahin ho payee hai.
Please, no Please don’t tell me ki us saale ko maloom hi nahin hai ki tum apne ghar se bhaag rahi ho.
Geet Kya kar rahi ho? Kyon apni zindagi se khel rahi ho tum?
Kyonki ye mera favourite game hai zindagi. Tumhaara favourite kya hai? Badminton, football? Main jaanti hoon car racing, nahin?
God. Mujhe lagta tha meri zindagi mein bahut problems hain. Ab is problem se kaise nikloon main?
Bade selfish ho. Sirf apne baare mein soch rahe ho. Aur main?
Tum kya? Ye tumhaari zindagi hai, tumhaara plan hai, tum bhaag ke shaadi kar rahi ho, main kya kar rahi hoon yahan par? Ladki bhagaane ka saara risk mere sar pe hai, log qatal karne ke liye mujhe dhoondh rahe hain, aur mujhe ladki bhi nahin mil rahi?
Maine kaha tha na Roop ke saath bhaag jao.
He looks at her. She is smiling mischievously.
Bahut mazaa aa raha hai na? Haan?
Nahin mile. Chacha railway station gaye hain. Poochne kaha hai ki police ko bataana hai?
Nahin ji, police ko nahin batana hai.
Amrik Main papa ko bol doongi. Kal school hai na, chalo sone.
Theek hai tayaji. Main bus stand ja kar check karta hoon.
Ye mera mobile le ja.
Ghabrao mat Aditya. Sab theek ho jayega. Tum dekhna.
Tum mujhe console kar rahi ho? Main ek flight loonga aur is sab se bahut door chala jaoonga, tumhaara kya hoga? Jis tereh se tum apni life ko handle kar rahi ho, Geet, tum bahut bade problem mein pahns sakti ho. Do you realize that? Sirf hansi, khel tamasha nahin hoti yaar life. Life mein serious hona hota hai.
Tum to life mein bahut serious the Aditya. Kya fayda hua? Bahut bade problem to tum bhi pahns gaye na?
Aage kya hone waala hai, uspar kisi ka control to hai nahin. To aise mein main vohi karti hoon jo mera dil kehta hai. Kal ko main kisi aur ko blame nahin karna chahti ki ji tumhaari vajah se meri life kharaab ho gayee. Meri life jo bhi hogi, mujhe pata hoga ki meri vajah se aisi hai. To I’ll be happy.
Funda zyada ho gaya?
Ye jo waqt hai na jo hum abhi kaat rahe hain, yahan? Ye bahut achcha time hai. Dekhna, aage chal kar hum is waqt ko yaad karenge, aur hansenge.
Main bahut jaldi vaapas aa jaoongi. Shaadi ka sign karte hi main Anshuman ke saath yahan aakar inke pairon pe gir jaoongi. Daantenge, taane maarenge phir maan jayenge.
Chalo
Sach batao. Kya main theek kar rahi hoon?
Nahin. Tum theek nahin kar rahi ho.
Par tum hi ne kaha tha jab koi pyaar mein hota hai to sahi-ghalat nahin hota. All is fair. Aur aaj agar main apni ma ko samajh sakta hoon, to ghabrao mat, kal tumhaare parents bhi tumhein samajh jayenge.
Vo dekho, Anshuman Anshuman Udhar dekh raha hai. Chalo She turns to Aditya in full glee. He is looking straight at her.
Bye.
Kya?
Hamesha aisi rehna.
Arey us se mil to lo.
Geet.
Aap log mil kar mujhe peetne waale ho kya?
Kyonki kaam maine pitne waala hi kiya hai. Main jaanta hoon ki aap mein se har aadmi mujhse ghussa hai. Aap soch rahe hain ki main achanak kahan chala gaya tha. Aapko javaab dene ke liye Raghav aur maine ek bahut achchi kahaani banayi hai, absolutely convincing, magar aap logon ko dekh kar mujhe lagta hai ki main sach hi bol doon.
Main bhaag gaya tha Bina plan kiye main is office se, is sheher se chala gaya. Us waqt mujhe ye nahin pata tha ki kahan ja raha hoon, sirf ye maloom tha ki kya peeche chhod raha hoon dad ki death ke baad company ke problems, meri mother ki legal notices, loans, girta hua stock mere kuch personal issues Mere dimagh ne kaam karna band kar diya aur bina soche, bina kisi ko bole, main yahan se nikal gaya, chalta raha aur in short, main bhaag gaya.
Aur ye kuch din jo main baahar raha hoon is duniya se door, anjaan logon mein ismien maine seekh liya ki zindagi utni hi mushkil hoti hai jitni aap usey banaate ho. To main vaapas aa gaya hoon, zindagi ko aasaan banaane apne liye, aur aapke liye. Mujhe ab bhi nahin pata hai ki main kaun se methods use karoonga, magar ye pata hai ki ek maheene ke andar is company ki saari problems ko attack kar ke khatam kar doonga chahe mujhe kisi bhi extent tak jaana pade. Is waqt mujhe aap ka saath chahiye, aur mera vaada hai, ki jab tak main zinda hoon main aapke saath hoon. Aap mein se har ek ke saath khada hoon. Aap sab mere dad ko pyaar karte the. Vo hain kaheen par, dekh rahe hain humein. Unko dikha dete hain ki hum unki company ko vahan le jayenge jahan vo khud bhi soch nahin sakte the.
Ab main unse milne ko taiyyar hoon.
Mrs Khanna does not want to entertain any settlement at this stage. She is here only to honour the request for this meeting. Unka khayal hai ki Mr Aditya Kashyap ne bahut hi inappropriate tareeke se behave kiya hai. Humne faisla kar liya hai ki is company par Mrs Khanna ke claims ka faisla ab court mein hi hoga.
Ji?
Ye hai claim, right? Aapki client ne mere father ke saath apni saari zindagi is company ko banaane mein laga dee. Dono ne saath mein naukri chhodi, saath mein ek kamre ka office liya tha, aur saath kaam kar ke itna bada empire banaya. Iske harjaane mein (showing paper) kya ye paanch item ka claim kaafi hai?
Kyonki ko main ise sign karne ko taiyyar hoon.
Mrs Khanna. Aapne, apni personal life mein, jo bhi kiya apni family mein, apne ghar mein uska is company se koi lena-dena nahin hai. Uski vajah se main aapki zindagi bhar ki mehnat aapse nahin cheenoonga. Ye company jitni meri hai, utni hi aapki hai. Ismein aapki vohi jagah hogi vohi power aur responsibility hogi jo paanch saal pehli thi.
Raghav, paperwork taiyyar kar do. I want to sign in one hour.
Sir maine unko brief kar diya hai. They are asking for a week. They are in your chamber.
Hi. Teen achche log chahiye mujhe apni personal team ke liye three tigers and we will take on the world. Get me the best, I will give them the best. No one week. Two days. Bye.
Raghav.
Raghav, ye letter saare board members ko bhej do. Monday ko Board Meeting call kar raha hoon.
Mujhe unki shaklein dekhni hai jab unhein pata chalega ki mummy company mein vaapas aa gayee hai. The stage is set. We will crack them.
Addy
Hmm?
Kya hua?
You tell me kya hua. Manali gaye the, right? Jai baba bholenath kiya tha vahan?
Correct. Yehi baat hai.
Kuch to baat hai. Aur baat serious hai. Mujhe dar hai ki jis tarah se tum ja rahe ho, tum actually saari problems khatam kar doge yaar. I mean aaj kal ek din mein itna kaam kar rahe ho jitna chhe maheene mein nahin kiya karte the. What’s wrong with you? Tumhien apni reputation ka khayaal hai ki nahin? Kya, ho kya gaya hai tumhein? Haan?
Sir calling cards ka concept western countries mein to hota hai, khas kar ke India Calling Cards. Par India ke andar calling cards ka vichaar aapko kaise aaya?
Aap jaante hain ki hamara desh har din tarakki kar raha hai. Aaj hum pehle se zyada cheezein afford kar sakte hain.
Main unki call ka wait kar raha hoon.
Hum call kar dete hain unhein, doesn’t matter. What matters is that our terms are met. Meher, call Vikram Singhania, ask for a meeting tomorrow any time in the second half.
Merger zaroori hai, market pehle se bahut divided hai. Aur unki expertise hai is field mein. Bus contract aise banana hai ki
Kameene. Toone socha tha bach jayega.
Hum kabhi dhoondh nahin paayenge tujhe? Haan?
Ruko, ruko
Chhodo. Very sorry chachaji. Please
Sat Sri Akaal ji. Hi.
Kahan hai vo? Geet kahan hai?
Dekh kya rahe ho javaab do.
Usko yahan bulao. Humein us se baat karni hai.
Geet yahan nahin hai.
To kahan hai?
Vo mere saath nahin hai.
Oye bas kar yaar, khatam kar ye drama. Train par mile the hum dono, hain? Kal ke pehle to ek doosre ko jaante bhi nahin the. Manjeet ne humein sab bata diya jo usne tum dono ko dekha tha. Roop ne dekha hai tujhe Geet ko bhagaate huye. Aur ab bhi tu samajhta hai hum maan jayenge ki vo tere saath nahin hai? Hum kya gaddhe hain?
Chachaji, ek minute meri
Phone uthao, usko bulao yahan.
Main jaanta hoon ki aap logon par aisa impression pada hai ki Geet aur main saath hai. Magar hum saath nahin hain. Kabhi nahin the.
Aur jo toone uske naam se vo Calling Card launch kiya hai? Geet? Saari duniya ke saamne announce kiya hai toone.
Vo is liye nahin ki
Dekho beta, main samjhta hoon ki Geet dari hui hai. Hamaare saamne nahin aana chahti.
Humein to samajh hi nahin aata kuch. Akal kahan hai humein?
Usne tumhien mana kiya hoga. Par bete jo hona tha vo ho gaya. Ab hum tumhaari shaadi ko kabool karne ko taiyyar hain. Tum baat samajh rahe ho?
Aap Geet ko bolna ki main keh rahi thi. Sab log aapko accept karenge.
Nau maheene ho gaye, uski koi khabar nahin. Tumhein andaaza hai hum kis daur se guzre hain? Javaan ladki. Hum do baar Bambai aa kar gaye.
Apna naam bhi ghalat bataya tha toone Aditya Kumar. Humein gumraah karne ke liye.
Ek phone nahin kar sakte the ki vo theek hai? Itna bhi haq nahin banta hamaara?
Saari planning pehle se kee hui thi
Uncle yakeen keejiye. Geet nahin hai mere saath.
To phir kahan hai? Dekho... usey kuch ho to nahin gaya na... matlab ki.. kuch aisi baat hai to vo bhi bata do...
Nahin, nahin. Aisi koi baat nahin hai. Vo bilkul theek hai.
Aapko kaise pata?
Haan, agar vo tere saath nahin hai to tujhe kaise pata vo theek hai?
Mujhe pata hai.
Hum us se milna chahte hain beta.
Theek hai.
Matlab vo tere saath hai.
Vo abhi Bombay mein nahin hai.
Hai to vo tere saath hi na?
Filhaal out of station hai. Magar main use le kar ke Bhatinda aaoonga.
Tussi onu nahi mainu bachaaya hai
Hun onu theek kar do bas
Sun Dekh meri taraf Aankhen khol
Ab jeebh dikha
Muh khol Sartaj
Kuchh nahi hoga Balli ko Pakka
Thank you  Madamji
Tussi hero ho mere
Aur hero wero kuchh nahi
Bas koshish kar rahi hoon
Do jung chal rahi hain Punjab mein
Jo main aur tu lad rahe hain
Pehelwan jaise logon se system
wo toh fir bhi aasaan hai
Asli war on drugs wo hai jo Balli jaise drug addicts lad rahe hain apne aap se
Wo jeetenge toh hum jeetenge
Wo haare toh Punjab haar gaya
Bhai tu theek hai na bhai
Dikha koi Haan dikha koi
Kahaan se dikhega Kuchh naalo mein pade hain
koi apni hi ulti mein lote raha hai
aur kaiyon ka toh already waheguru ho gaya
Chal gaana suna de yaar
Gaana vi sunaaunga pra Pehlaan gal taa sun le
Yaar main na bhot chhota aadmi haan
Chutiyaa haan Ae haa main
Fuddu  Main fuddu haan taa
dukaan chal gayi music di nahi taa
waiteri kar rya hunda yaa fer
kitthe taxi chala rya hunda
High school mar mura ke paas kitti si
Bas ik cheej di knowledge si
Drugs Hor os baare mein gaa ditta
Tussi onu philosophy maan leya
Tussi taa pancho mere tohn vi vadde fuddu nikale
Chal chal Bhot ho gaya Hun gaana suna de
Hor tu taa sab tohn vadda fuddu hai
veerey Je hun vi tainu gal samajh nhi aa rahi
Gaana gaa yaa waapas jaa
Gaana gaa yaa waapas jaa
Gaana gaa yaa waapas jaa
Gaana sun na hai Taa ae lo
Kaat denge bhenchod
Bhaag yehaan se
Please chhupne de
Kaun ho
Main Tommy
Kutta
Chupchaap koney mein baith jaao
Maal hai
Maal hai
Kisse bhaag raha hai
Apne aap se
Duniya ka sabse bada
Humse bada nahi ho sakte
Chal oye Chutiyon ka champion hoon main
Dekh chutiyaapa kar ke kahaan se kahaan pahunch gaya
Hum bhi rasta bhool ke nahi aaye hain yehaan hamaara sunoge na
rehen de Meri toh khopadi pe bhi likha hai Dekh
Yeh to fuddu likha hai
Ek hi baat hai
Kaisa ek hi baat hua
Fuddu fuddu hota hai  chutiya chutiya hota hai
Ek cheez soch raha tha
mere se akele se hoga nahi
Saath mein suicide karegi
Bhaag itna bada chutiya bhi nahi hain
Aur tum saala yeh sab baat daalo mat hamaara dimaag mein Manhoos saala
Haan maar le Pancho tu bhi maar le ab
Toh kaahe manhoosiyat batiya rahe ho
Haan te hor kee karaan Pancho
changi gal sunni kine hai
Aaj kari toh ande phenkne lage gaandu
vekh ae vekh
Aur jo pichhle 4 saal se bakwaas kar raha tha woh sab sahi tha inke liye
pancho star bana diya
22 saal mein  pop fuckin star Lakkhan iyan bechi from London se Ludhiana
Aur uske baad phusss
Soch ke dekh Koi tere ko bole ki teri life
mein jo nikal gaya wo tera sabse
achcha time tha Ab isse achcha
time nahi aane waala
Maal khatam  Party over
Manhoos  saala Kaise nahi aayega achcha time bey
Saala achcha time khojte khojte toh yeh haal ho gaya
Chutiya nahi hain hum
Socha Bihar ke liye khelenge toh achcha time aayega
Tab bhosadi baap mar gaya
Sarhota aaye  khet mein hansiya chalaane lage
Saala ek din aasmaan se wo packet aa ke
gira Socha bech denge toh achcha time aayega
Ho gaya chutiyapa
Dharaa gaye saala Jaanwar banaa diya humko
Kutta ka jindagi
Kabh yeh chadhta hai kabhi wo chadhta hai
kabhi maadarchod sab saath mein chadhta hai
Pataa hai tumko kya hua hai hamaare saath
Yeh Yeh chhod ke sab kuchh hua hai
Khidki mein se Goa ka ek adotise dikhta hai
usi ko taadte rahte hain
Kyunki wo hamaara achcha time hai
Aur wo aayega Aana padega
bhosadi usko Hum le ke aayenge
Aur jab aayega toh poochhenge usko
ki itna time kahaan thha be tu maadar
Saala paanch kilo heroin pachaas kilo ka aadmi se jyaada jaroori ho gaya
Humko toh nahi jamaa tumhaara Punjab
Kabhi beedi nahi piye thhe
saala sui ka aadat laga diya humko idhar
Chhod kyun nahi deti
Punjab Ya sui
Punjab Pulce ne Tommy Singh ute obscenity te public nuisance da case file kitta hai
Court ne case admit karde hoye Tommy Singh de
khilaaf non bailable warrant jaari kitta hai
Home Minister Brar ne ghatna di nindya karde hoye pulce
nu nirdesh ditta hai ki Tommy nu jald toh jald
Bhenchodaa Je Veerji nu pata lag gaya na
kuku yaar main aenu samjhaa dyaanga Chhad hun
Hun aede vich kee reh gaya hai
Choosa aam  Katt ke sut deneya saali nu
Pakka yaar Hun pakka nahi karegi
Chalo guarantee do inko  Nahi karogi na
Bhai please bhai Please
Bahot naaraz hu main tumse
Kahaa tha na Ruk jaao Bombay le jaaunga
Baby samjho baat ko
Baahar nahi manage kar paaogi
Tumhe to pata hai heroin kitni mehengi hai
Paison ke liye kisi bhi laude lahsun ke saath sona padega toh
achcha lagega toh love you
Woh toh sirf use karenge tumhe
In sab ke peechhe koi Virender
Sorry sorry Bataati hoon
Dekh Deluxe Pharmaceuticals hi wo front
hai jiske naam pe inko government
controlled opium supply ho rahi hai
Farji company hai internet pe koi ata pataa nahi
label pe diye phone number bhi kaam nahi kar rahe
Par Registrar of Companies ki website pe iske owner ke details mil gaye
Koi Virender Singh hai Pind Haveliyan mein
Yeh Virender Singh kaun Mujhe toh laga thha koi bada neta nuta hoga
Ho sakta hai kisi neta ka khaas ho
Madamji wo kal raat
Tu theek hai na ab
Sartaj Balli bahot resist kar raha
hai Hum uski help tabhi kar sakte hain jab wo khud chhodna chaahe
Hamaare yehaan nahi hota woh koot kaat ke chhudaane waala treatment
Aaya jab se yehi haal
Kal raat ko toh aisa kaata Balbir ko ki baaki patients ka morale down hota hai
Madam isne baahar na khatam ho jaana hai
Aapko toh maahaul pata hi hai
Haan main kuchh sochti hoon
Baaki doctors se baat karni hogi
Madam main Jujhar paahji se request kar ke do constable laga deta hoon
Aap isko alag kamre mein daal do
Bas din mein do ek chakkar maar lena
Par please  iska treatment mat roko
Bas paahji aethhe hi chhad do
Tommy nu vekhan aaya hai
Laude laag gaye oude taa
Bajpai jinka sardar hai jo khareeddar banke aaya tha
Varun Shrivastav ka asli naam kya hai kissi ko nahin pata
kabhi vah Narayan Maurya hota hai  kabhi
Mohan Das
Debdas Mukherjee ke bhi kayi naam hai
Madan  Tony aur pata nahin kaun kaun se
Daroga Babu sirf aapki madad karna chah rahe the
Ek chhitthi likhiye hamari taraf se
Ki Pakhi ka vivaah humne sthaagit kar diya hai
Aur maafi maang leejiye
Jo mann mein aaye likh deejiye
aur hamein akela chhod dein aap
Kal yadi samay nikaal kar ek nazar hisaab par
Mujhe maf karo do
Maafi to mujhe maangni chahiye beti
ek cheez maangi tumne vah bhi nahin de paaya
Kuch nahin to kam se kam tumhe hi saath le jaata
Sab kuch aapke naam chhodkar gaye hain
Kya karna hai beti
Didi khaana kha lo
Main kar loongi Shyama
unko chhod do
Main kya karoon phir
Tum jaao
Pakhi ji  aap jitni achchi tarah Varun ko jaanti thi  koi aur nahin jaanta
Aap agar madad nahin karengi to unke giroh ko pakadna mushkil ho jaayega
Jo Manikpur mein hua aapke saath vah kayi auron ke saath ho chuka hai
Iss giroh ne lakhon  karodon churayen hain zamindaron  raja maharajaon se
kai parivar khatam ho gaye hain
tod diye hain in logon ne  Sirf akele Roychowdhury sahab ki maut ke zimmedar nahin hai ye
Mere baba isiliye nahin marre kyonki unhe kissi ne loot liya
Vah Varun ne unka dil toda tha
Unko dhokha diya tha
Vah us pe bahut vishwas karte the
Aur agar vah marre nahin hote to vah bhi yahi chahte ki Varun ko uske kiye ki sazaa mille
Aap madad karengi to hum unko pakad sakte hain
Mujhe usse badla nahin lena hai
Singh sahab  Main sirf usse bhoolna chahti hoon
Agar aapko meri zaroorat pade ya aap ko kuch yaad aa jaaye jo aap bataana chahe to operator ko bol ke aap yahaan phone kar sakti hain 
Main jaoon
Khaana dhak ke rakh liya hai
Thanda hone se pahle kha lena
Aapne subah se kuch nahin khaaya hai
Inspector  Singh se baat ho sakti hai
Usne ek baar bataaya tha ki Jandrighat ke raja ke mahal mein ek paanch sau saal puraani Ganesh ki sone ki murti hai
Khaali guest house kiraye pe uplabd hai
Pakhi    meri baat sun rahi ho
Kissi garam jagah jaakar rahna chahiye tumhe
zyaada jeeyogi
Marna to hai hi ek din doctor uncle
kya karoongi ji kar
Ek aur kitaab likh sakogi
Jo likh rahi hoon  ussi mein hi saari zindagi khatam ho jaati hai
hai    jaanleva hai
kitni bhi zidd kare akele mat chhodna 
Hum to lad lad kar ro ro kar thak jaate hain
Jab vah akele rehna chahti hai to baahar dhakel deti hai  sunti kahan hai
Tum bhi vaapas unko andar dhakel diya karo    aur kaadha pilaate raho
Kaadha pee lo didi  Doctor sahab ne bola hai
Kaadha pee lo
Main pee loongi  mez par rakh do
Abhi peeyo  hamaare saamne
ola na mez par rakh do  pee loongi
Mujhe maaf kar do
Koi do jann aaye hain
Kya karoon
Dikha do    kiraaya pahle le lena
Aur kaun rehta hai yahaan
Maalkin    uski tabiyat theek nahin hai
Ye leejiye
bistar hai  bijli bhi hai  lekin thoda chhota hai
Jo bhi hai theek hai  poore shahar mein bas yahi ek bacha hai
koi bhi jagah khaali nahin hai    aisa kyon
Aisa nahin hai
ek hotel hai
dharamshaala hai
Sab bhari hai
Khaane ka kya hai
Subah bol deejiyega  Kyonki hum to yahaan rahte nahin
Door shaher mein rahte hain
Hum jaayen
Aap jaao
Hamaara naam nahin poocha aapne
Aapne bhi to hamara nahin poocha
Aur isse baat pe hum chalte hain
Main Singh bol raha hoon  Inspector Singh
Giroh ka sardar Bajpai Kalkatta mein pakda gaya
Aapko saavdhan karne ke liye phone kiya tha
Bajpai ne kuboola hai ki vah dono Dalhousie mein pahunch chuke hain
rahne ki jagah dhoondenge
Humne saari jagah jahaan par log rah sakte hain band karva di hai
Kabhi na kabhi aapke paas pahunchenge
jaise hi pahunchenge aap mujhe phone kar deejiyega
Aap log phail jaao
Do jan aaye the Hotel pe  Humne unko bhej diya bol ke ki jagah nahi hai
Chaubees Pachchis saal ke
Ek dubla sa tha  Dev Anand type
Bilkul
Pata nahin sahab
hamein to koi khabar nahin
Hotel vaala bolta hai do jann aaye the
yah bol rahe hain agar vah kahin nahin rah rahe hain  to gaye kahaan
Aap museum se aaye hain  Dilli se
Moorti le ke kaise jayenge
Truck mein le ke jayenge  Dilli se truck nikal chuke hain
Aap uski chinta bilkul na karein
Kam se kam chhey log Delhi se bhejey gayein hain  jo moorti ke saath saath yahan se Dilli tak jayenge
Aur agar aap chahein  to aapka koi aadmi bhi saath jaa sakta hai
Main aur kya kar sakta hoon aapke liye
Humein iske liye ek baksa banwana padega
jiske liye hum kal aa key napai kar lenge agar aapko asuvidha na ho Bas
Aap bolo to thahar bhi jaate hain
Kal se aa jaao
aaj hum sab ko khabar karva dete hain ki aap log aa rahe ho
Yah rahenge aap ke saath
Kahin chhodvaana ho to hamari gaadi chhod degi
Nahin uski koi zaroorat nahin  bahut bahut dhanyavaad aapka
hahn vahi dono the
Aap ke paas kitne log hain
Baarah
Sab ke paas hathyar hai
Donali hai
Mujhe sab chahiye
Phone utha nahin rahe
So rahe honge
Bajpai uncle sote nahin hai
Kuch gadbad hai
Koi gadbad nahin hai
Hai Sahab
vah log vahaan se chale gaye
Hamara peecha ho raha hai
Poori police force baahar hai hamare liye
Tum daayen jaao
main baayen nikalta hoon
Didi main jaa rahi hoon
Sahab    Bajrangi ki haalat bahut kharaab hoti jaa rahi hai
doctor ko bulva bheja hai
Usse goli lagi hai aur vah zyaada door nahin jaa sakta
Vah shahar mein hai
ghayal hai
Chaaron taraf parcha chapva kar baanto
deevaron par chipakvaado
Uska huliya kaisa dikhta hai
mujhe ye aadmi chahiye
Dhoondte raho usse jab tak mil nahin jaata
ya mar nahin jaata
Police ko tumne bulaaya tha
Police ko tumne bulaaya tha
Bajrangi nahin raha
Mera dost mara hai tumhaari vajah se
itni aasaani se marne nahin doonga tumhe
Tumko bhi kissi ki maut ka gam ho sakta hai mujhe pata nahin tha
Tumhe bahut kuch pata nahin hai
Tum jaao Varun
Mujhe chhupne ki jagah chahiye
Vah tumhe yahaan nahin milegi
Chale jaao nahin to police ko telephone kar doongi
Tum nahin karogi
Yah tumhaari galatfahmi hai
Karna hota to bahut pahle kar chuki hoti
Darwaaza band kar do Shyama
Aap band kar rahe ho ya main kar doon
Police vaalon ne roka tumhe
kuch poocha tumse
Koi savaal kiya  mere baare mein
Nahin
Mujhe bahlaane ki koshish mat karna
Tumhaari tarah vah jhoot nahin bolti
Aapki tasveer saare bazaar mein lagi hai
Aapko dhoonda jaa raha hai
Ek havaldar ki hatya ka aarop hai aap pe
vah kah rahe hain ki aap ne apne dost ko bhi maara
Tum ne Deb ko maar dala
Aapko dekhte hi goli maar dene ka aadesh hai
Kaun ho aap
Yah Bhagwaan Vishnu ke avataar hai Shyama
inke das roop aur naam hai
Maine Deb ko jaanbooch ke nahin maara
Vah mera dost tha  mere bhai jaisa
Aur vah hawaldar
Vah mujhpe goli chala rahe the
Main unpe
Uss ek hawaldar ko goli lagi vah marr gaya
Main chor hoon  Hatyara nahin
Mujhe tumhaari kissi baat pe vishwaas nahin hota Varun
Main sach bol raha hoon
Uss samay bhi sach bol sakte the bahut kuch bach jaata
Tum na to mujhe jaanti ho Pakhi na mere baare mein
Hahn  mujhe to tumhaara asli naam bhi nahin pata
Deb  Bajpai uncle    main unko dhokha nahin de sakta tha
Unhone paala hai mujhe  main aur Deb paida hue the  tab se
tumhaare liye unka vishwaas uthaakar taalaab mein nahin dooba sakta tha
Mera vishwaas dooba sakte the
mere pyaar ko dhokha de sakte the
Tumhe samajh mein nahin aayega
tumne kuch dekha hi nahin hai
Chaardeewaari mein  aisho aaraam mein rahi ho saari zindagi
tumhaari samajh mein nahin aayega
Khaali hai
Le jaayiye usse apne saath
rakh leejiye
masala kootne ke kaam aayega
Didi police ko telephone kar doon
Tum apna kaam karo Shyama
Aap kaahe usse bacha rahi hai
Pahle se jaanti hai
Hahn    tum jaao
Lekin
Agle mahine se aadhi ho gayi toh kitni milegi?
Aadhi ho gayi toh?
Yeh ganit haiisko bhi samajh aati hai yahin baithe baithe kahin infinity pe jaane ki zarurat nahi hoti hai..Samjhe?
Lekin sir humne kuchh nahi kiya.. Ram kasam
600 mein kaise guzara hoga humara..?
Kya ho gaya..?
Satyanaash! Ekdum garam kadhai yahan beech mein chhodh gayi!
Dekh zara haath dekh
Tsk jal gaya kya?
Jal gaya? Chhaala padh raha hai
Tune yahan bahar kaahe ko rakhi thi?
Arre abhi teil palta tha usmey se..
Teil palat ke yahan chhodh diya beech mein taaki sab haath senk le apne?
Lao yeh barf laga lo
Achha abhi rahne de theek hai?
Chhaala padh gaya hai..
Har cheez mein kalesh!
Kya boli? Main kar rahi hoon kalesh?
Main kalesh kar rahi hoon? Zakhm padh gaya hai haath mein jitna main chup rahoon, chup rahoon, utna he sab dabao mere ko
Achhha theek hai na bhabhi ho gaya
Haan haan ho gaya iss baar agli baar ubalta tail he daal dijiyo mere sar pe theek hai?
Kyun bhai Raje babu aajkal darshan nahi hote aapke
Bhagwaan ki zarurat nahi rahi aapko? Hain? Ki vishwas hi uth gaya? Kahin naastik toh nahi ho gaye?
Nahi Pandit jee Maine ek phaisla kiya hai ki jis sach ko main dekh nahi sakta usey main nahi swikarunga.
Toh kya chahte ho Bhagwaan swayam prakat ho jaaye tumhare samne?
Aisa kuchh prabandh karwa sakte hain Pandit jee?
Jyada sayane ho gaye ho Raje babu?
Na dharm mein vishwas rah gaya hai no ishwar mein
Mujhe pass kar diya tayaji.
Wah mere bete wah!
Khao bhai munh meetha karo Itni badhiya khabar sunayi hai mere bachhe ne
Tune udhar liya hua hai?
Jee chuka doonga…
Nahi chuka toh tu dega hi!
Udhari ka jua nahi hota hai samjha?
Aur main jo hai bank nahi chala raha hoon chala raha hoon kya?
Tere 28,000 rupaye chadh gaye hain.. Kab dega?
Bhai apse kuchh baat karni thi..
Nahi kuchh nahi.. Main soch raha tha ki woh..Hum log doosri koi jagah.. Shayad se.. Dekhne ki soch rahe the
Kya kah raha hai? Alag honey ki kah raha hai?
Bolo na soch kya rahe the.. Itne saal toh ho gaye..
Abhi thodha apni jagah ho toh achha hai na
Kya ho gaya Rishi? Kuchh baat huyi hai?
Kisi ne kuchh kah diya hai kya?
Nahi bhabhi baat kuch nahi huyi hai.. Bus aise hi
Arre aise hi thodhe hi kucch hota hai. Aise hi ho gaya ?
Saath rehne ka ek matlab hota hai
Sub ko lagta hai pariwaar hai..
Hum ek doosre ke lagte hain kuchh.. Kuchh rishta hai..
Haan bhai rishta toh phir bhi rahega hi na
Haan lekin ek chulha hone ka maayne hai koi
Bhai lekin woh bhi ek soch hai na!
Aap toh baat karte ho anubhav ki. Toh apna anubhav dekhe, ki..?
Kya taqlif ho rahi hai tere ko achanak?
Itne saal se theek tha
Abhi kya anubhav ho gaya tera aisa ki ghar he chhodh ke chale jaaoge
Doosra ghar itni asani se nahi milta hai aajkal!
Aaj tak toh socha nahi na in sab ke bare mein..Dekhne jaoge toh pata chalega
Woh ghar pakka kar liya hai
Idhar he hai Hukma halwai ke peechhey wali gulli mein.. Paas he hai
Kab jaa rahe ho..?
Itwaar ko..
Theek hai phir sub kuchh soch he liya hai tumne toh theek hai phir jao..
Poochh nahi rahe the bata rahe the..
Aa gaye thele waale..
Aa he jayenge kah rahe hain jaldi haath chalao thodha..
Suno bahu..
Uss din hum tum par chilla diye the, isliye ghar chhodh ke jaa rahe ho kya tum log?
Nahi bhabhi woh baat nahi hai.
Toh phir kaun si baat hai bolo..! Dekho koyi galti ho gayi ho, toh hum haath jod ke maafi maang rahe hain tumse..
Arre bhabhi kyun humarey sar pe paap chadha rahi ho? Maafi hum aapse mangenge ki aap mangogi humse..
Toh phir kyun jaa rahe ho tum log..?
Pata nahi hai tumko inka kya haal hoga
Aise koi aadhe mein haath chhodh ke alag ho jaata hai kya?
Arey bhabhi kahan jaa rahein hum?
Idhar hi toh hai na jor se awaaz bhi dogi toh sunayi padh jayegi
Bula lena kabhi bhi aadhi raat ko bhi, aa jaayenge.
Aise rokey bhejogi..?
Khush raho tum log khoob phoolo phalo..
Jaa rahe ho? Achha hai, achha hai khush raho beta..
Achha bhai aata hoon..
Arre jaa rahein hain..
Toh kya karoon, naachun?
Chal chal raasta naap apna! Tera kaise ho gaya kamra?
Kyunki main pahle thi line mein..
Suno Miss paraya dhan abhi thodhe time mein tum bhi chhodh chhaadh ke chali jaaogi..
Toh tab aa jaiyo na yahan abhi toh rahne de, please.. Bhai nahi hai tu mera?
Chal achha, yeh raag kisi aur ko sunana..
Main jaake Bauji ko bolti hoon.
Ab aaiyo tu chai maangne mere se..
So jao kal subah uth ke phir matam mana lena!
Hello.. haan kaun? Haaan ek minute
Kyun bhai aaj kya haal hai? Aap kyun udaas ho bhai?
Theek hai na, chalta hai, sardi phir garmi phir basant yeh toh tumsey behtar kaun jaanta hai?
Aur tum Bhaiya..?
Achha yeh jo tumhari prem kahaniya bikhar gayi hai unhe utha loon?
Bahut bahut dhanyawaad..
Kuchh bole tere Bauji?
Toh tu poochh le na unsey..
Tere ko samajh mein nahi aata kya kuchh?
Tere ko bataya na Chacha ghar chhodh ke chale gaye hain..
Toh Bauji ekdum akeley padh gaye hain Samjha?
Aur phir main bhi chhodh ke chali jaoon unko? Unsey bardaasht hi nahi hoga..
Toh phir humaara kya hoga?
Kuchh nahi hoga. Aise hi shopping kar ke timepass karenge aur kya.
Abhi sado mat Jo hai so bata rahi hoon
Meri marzi nahi chalti hai har cheez mein
Bauji koyi koyi kahta hai ki ek gyaan hota hai jo ki paidaish se saath rahta hai anubhav ke parey.
aise ki kachua baalu par nikalta hai andey se aur nikalte he samudra ki taraf bhaagta hai
Cheel aur baaz se bachne ke liye
Lekin! Usey yeh kaise pata hai ki samudra mein pahunch ke woh surakshit hoga Woh toh abhi paida hi hua hai na.
Achha jee aisa hota hai..? Yeh toh achambhe ki baat hai
Toh Bauji Kya kahte ho aap?
Bhai jaisi jiski marzi..
Yeh achhi kahi.. Haan..? Ha ha jaisi jiski marzi
Dekh rahe ho? Teen din ho gaye hain, aise he chalta ja raha hai utt patang bakk bakk bakk bakk
Haan dikhaya na dawai di hai
Doctor ko dikhaya?
Kaun si dawai?
Ek laal hai ek nili hai
Inse bol pistaulein phenk de
Pehle tum phenko
Naa Pehle tum phenkoge
Woh nahi ho sakta
Toh phir theek hai  Khade raho aise
Jaan bhai bahot zor se aaya hai
Khada reh bhainchod
Jaan bhai kasam se Nikal jayega
Italvi sahab Kya kehte hain
Durust Aur unhone agar hamein chuna toh aap hamari qaid se azaad
Aur nahi chuna toh
Toh apne jism kee qaid se
Jaan Mohammad smiles benevolently
Aapko yahan aane ki ijazat kisne dee
Dil ne
Chaliye
Nahi Aap wapas aaiye
Jee
Jee Waapas aa jaiye Raqs mein
Dekhiye aapko kuch galatfahmi
Kyun khud pe itna zulm dha rahi
hain aap
Jagaye saari raina Nigode naina churaye chaina yaad hai
Wajah jaane bina hum hilenge nahi
yahan se Begum  Kyon aapne uss Para ka qatl kar diya jiski har saans nach thee Kahan gayee wo Para
Jise humne pachchees baras pehle
dekha tha  Bhopal mein
Town haal aaditorium ke manch par
Aapke guru Birju Maharaj bhi aaye thay
Aap uss shaam naachte naachte khud naach ho gayee thee
Kahan hai woh Para
Kab tak andhere mein chhupega
buddhe Main bhee yahin baitha hoon Subere tere nau lakh tukde kar ke cheel kauvvon ko breakfast mein khilaunga 
Sun raha hai
Aise kauvvon kee tarah kaaen kaaen
karega toh kabhi nahi sununga Saari tameez tehzeeb itvaar ke penth mein bech aaya hai
Phoon pe kyun baat kar rahe ho
Babban looks around and spots Khalujan sitting on top of a minaret
Teri incoming toh free hai  paise
hamare lag rahe hain Hum Nawab hain ladte bhee hain toh adab se
Jhooth kyun bola tumne
Jhooth kahan bola  Haan  sach nahi
bataya
Tumne bola tha kee tum naali mein giray thay aur haar wohin gir gaya tha
Sach  Haar wohin gir gaya tha  Phir hum naali me se gir ke uthe aur haar phir utha liya
Tum neeche toh aao main tumhe duniya se utha doonga
Dekh Sharafat dekh tu meri
Chahta toh sote mein halaak kar deta tujhe par main tujhe pyaar karta hoon apne bete kee tarah
Tabhi mujhe chhakka banane ke liye
chhod aaye thay
Chhod aaye thay chhod aaye thay Chup Aur bas sun
Aadha ghante se oopar ho riya hai  Kahin guzar toh nahi gaye Hakeem sahab
Muaamlaat ka taalluk dil ki
shiriyaaniyon se hai  Gamzadaa ho barkhurdaar  bachpan kee koi chot koi qadeem afsos
Khush o khurram raho miyan wohi tumhari dawa hai
Tum mareez e ishq ho  kahin dil vil lagao saari kanpkanpi gaayab ho jayegi khud ba khud
Main aaj tak sirf doosron ke liye
jiya hoon  Kabhi abba  kabhi teri khala kabhi Mushtaq bhai kabhi jiji aur phir tu Apne baare mein toh kabhi socha hee nahi
Phir khayal aaya ke jaate jaate ek baar toh apne liye jee lo Iftekhar miya
Main khud ko khush nahi rakhunga toh kisi ko khush nahi rakh sakta Tujhe bhi nahi Samjha
Aur hamari nunniyaan Unka kya hoga
Haar tohfe mein diya hai humne
Lekin haar koi chori kar le toh hamari zimmedari thode hee hai
Aur phir hamne suna hai Begum kee
tijori dus naulakhe aur hazaar sonay kee asharfiyon se bhari hui hai
Salaam waleikum Main Nawab sahab ko dhoond raha tha
Raat ki sair pe nikle aur abhi tak wapas nahi aaye
Phir maine dekha ki ye phool daan girne wala hai
Main dauda tak bak tak bak aur dekho tootne se bacha liya phool daan
Toot jaata toh kya hota bhala
Bhadaam Kar ke bajta itne sannate
mein toh sab jaag jaate na pagli
Kismat hai teri ki sab soye hain
Bus mujhe chhodkar
Toh sula doon tujhe  Hamesha ke liye
Zabaan jabde ke andar rakhiyo apni varna kaat doonga
Kaat
Zindagi mein pehli baar main tay nahi kar paa raha hoon
Kya
Kee aaj maine lee hai kee dee hai
Chal utth Subah hone ko hai Jaana
nahi hai
Gaadi chaleyga
Chalaoonga
Kya karega
Nai nai nai nai Iss baar nai phansne wala main Na na
Waise bhi tujhse hoga bhi nahi
Pradeson ki police doondh rahee
hai mujhe  Laakh rupye ka inaam hai mere sar pe
Tere sar pe
Aur nunni pe 
Khalu utho na
Sone de namuraad Raat bhar ka jaaga hoon Bus abhee tuk aankh lagi hai
Kahan tha tu raat bhar
Kaam pe
Kya hua
Haar churane nikla tha Heera
Kya kiya toonay
Kiya nahi karna hai
Zabardast plan hai
Kya
Kya nahi Khalu kitna poochho Kam se kam paanch karod aayega apne haath
Kis haramipan pe utra hai tu haan
Pehle ye batao ki tum plan mein ho
Kaan aankh naak sab khol ke sun le
gar Begum pe zara see bhee aanch aayi toh jibah kar doonga tujhe  Samjha
Pehle bhee dekha hai tumhe ishq mein andha bavla hotay huay par chootiya hotay pehli baar dekh riya hoon
Shukriya
Batane ke liye ki iss baar hum manzil ke kareeb hain Chhathe makaam par
Saat makaam hotay hain ishq mein
Dilkashi uns muhabbat akidat ibadat junoon Junoon matlab chootiyapa
Jis din ussay tumhari asliyat pataa  chalegi na Khalu tumhare saaton makaamo kee batti bana ke haath me degi tumhare
Aisa kabhi nahi hoga
Kyun Kyun nahi hoga
Kyunki iss baar ishq sachcha hai
Hamara bhee aur unka bhee
Achha Toh jaao aur bataa do unhe
apni sachchai
Jaao
Haan  toh jaunga na
Toh jao na
Haan toh jaa raha hoon na
Paani garam toh honay de
Aur ghumao Aur thoda Darwaze ke paas
Bibi Para jaan nazar nahi aa rahi
hain kahin
Inki to maa ka saala Inki ma ka…
Meri maan, aaj rehne de. Aaj mood theek na hai bhai ka
To main theek karti hoon na mood
Arey
Paagal ae? Pher na kariyo, samjhi?
Hmm. Samajh gayee.
Kaha baat hai?
Tumne kaha tha mere liye kapde lene Aadoo ne bataya
Acting mat karo, bahot achchi lag rahi hoon main
Ye kaun sa gaana hai?
Haan?
Tujhe kaam ka hai?
Mujhe ye gaana sunna hai Ye kaam hai
Dekh tu abhi chali ja. Chal
Mahabir Bhaati
Bahot achchi tune hai ye
Kyon bataoon main? Hain?
Ab to zaroor jaanna hai mujhe. Kaun sa gaana hai?
Gaana na hai
To phir? Gaana nahin hai to tumne kahan suna?
Meri ma gaati thi
Really? Wow Tumhaare liye gaati theen? Haan? Bolo na please
Arey haan mere liye gaati thi Vo kaam karti thi to
main uske saath hota tha to main rota tha to vo gaati thi Ho gaya?
Tum rote the? Oh
To tumhaari mother tumhaare saath hi rehti hain?
Chal, bahot ho gaya, bhittarr ja. Chal uth
Kya hai na, mera mood nahin hai jaane ka.
Bahot par nikal aaye hain tere?
Hai na? Aur darr to bilkul khatm ho gaya hai.
Aur bura mat manna magar ab to kaafi cute lagne lage ho tum mujhe
Achcha rote kyon thhe tum? Haan? Batao na? Kaun tang karta tha baba ko?
nahin poochoongi Promise nahin poochoongi Suno to
Tumhaari mother
Kya bulaate ho tum unko?
Amma
Hmm To Amma vo theek to hain na?
Tumhein mujhse promise karna hoga Mahabir, ki ye sab khatam hote hi tum unse miloge. Kahan hain vo?
Gaam mein
To tum gaon ja kar unse miloge. Theek hai?
Haan?
Ye waala
Aa ja
Bahot sahi bhai
Tum ja rahe ho?
Khayaal rakhna
Phir milenge
Vaan dekh Police s-tation ae?
Bheetar ja ke s-tation incharge se mil
Apna naam bata, aur pitaji ka naam
Bol tu vohi hai jaaka Dilli se kidnap hua…
Tum jaante ho main nahin jaoongi
Aur ya phaun le apna Ghar phaun kar liyo
Sunai nahin de raha hai? Main nahin jaoongi.
Nahin jayegi to kaaha karegi hain? Shaadi karegi mere se?
Ye achanak kya ho jaata hai tumhein? Ye kya scene create kar rahe ho?
Kaaha karegi tu mere saath? Kaaha karegi tu jaanti nahin main kaun oon?
Vohi to baat hai Main jaanti hoon tum kaun ho
Teen khoon kiye hain maine Theek hai? Maine Yo haath… yaa se, ya…
Mari jindagi khatam ae kuch na ho sake ae, theek na ho sake, bas mar jaoonga… Tu mud ja… Dil se dua hai tere liye
Kaise Mahabir?
Dekh main keh raha hoon chali ja Baot bura ho jaaga, chali ja
Kya kahaani hai tumhaari Mahabir? Kaise ho gaya ye sab?
Chup, chup Munh band kar aur ja police station.
Nahin jaoongi. Kya kar loge?
Chup chaap chal
Bahot taaqat hai? Bahot taaqat hai?
Ae main bata raha hoon dimagh kharaab mat kar
Nahin jaoongi nahin jaoongi. Mera bhi khoon kar do
Mahabir, ruko
Paagal ho gaye ho?
Ek second Mujhe ek call karni hai.
Bus stand kahan hai bhai saab? Chandigarh ki bus kahan milegi?
Ek baat tum samajh lo Mahabir Jo bhi hona hai na
vo tum akele nahin decide kar sakte, samjhe? Tumhein mujhse
Vahan ja ke khadi ho ja, bench ke paas.
Bachche paalne ka plan nahin hai
Shaadi ka bhi nahin hai. Plan nahin hai Bas aisa lag raha hai ki thoda aur thodi door aur
Thoda aur time – tumhaare saath Maine kabhi aisa kabhi feel nahin kiya hai na
ki main jo chaahe kar sakti hoon, jaise chaahe reh sakti hoon kyonki tum samhaal loge.
Maine kabhi aisa feel nahin kiya hai. Magar tum phans jaoge
Pehle vo soch rahe the ki hum shayad Calcutta mein hain. Ab unhein pata chal jayega hum is area mein hain.
Ab koi chance nahin hai bachne ka, hai na? Haan?
Shit yaar Sab kharaab ho gaya.
Kya karein? Bolo
Mera khayaal oopar chalte hain
Haan?
Chhat par Chalegi?
Magar hum aage
Kitta baat karegi? Chal
Yaar tumne kabhi bataya nahin ki duniya aisi bhi hai
Kya hua? Maine bhi nahin bataya tha ki main aisi hoon?
Mujhe khud kahan pata tha? Magar hoon To hoon.
Theek hoon So jao
Takleef utha rahi hai bahot
Jaanta hoon main
Takleef to hai, jhoot nahin boloongi.
Par abhi kaa kar sake hain?
Main kuch karoon?
Hmm? Kaa?
Hmm Ab koi takleef nahin ho rahi.
Tumko ho rahi hai?
Haan?
Takleef?
Nahin
Aur agar main tumhaare baazu par sar rakh doon, usmein koi takleef hai?
Main bataati hoon.
Aise. Takleef hai?
Haan?
Nahin. So ja.
Kaha dekha kare hai itte ghor se?
Tumhein pahaad pasand hain ya samundar?
Samandar na dekha hai maine.
Mujhe bhi pahaad pasand hain.
Ab jaise vo hai Aisa lag raha hai jaise vo bula raha hai mujhe
Chal
Hum vahan jayenge?
Aur koi plaan hai?
Nahin
To chal
Chal
Ek second ke liye yaar
Ho gaya? Vaapas de.
Haan theek hai de de.
Veera	Power hai boss
Thappad maroonga
Arey?
Matlab khelne ki cheej thodi hai La de
Achcha ek baat batao Ek goli mein aadmi khatam ho jaata hai na?
Do aadmi. Ja par chale hai.. Aur jo chalaye hai Bahot buri cheej hai
